[第一章]

　　寒冬腊月刚过可漫山遍野依然一片白色。

　　山谷之中依然雾气蒙蒙迟迟未散两边高山依然上覆白雪仿佛穿上一件雪衣一般。距离初春尚有一段时间但在这座灵秀谷里头初春早比外头更早到来。峭山涧间温泉热气飘飘徘徊在这山谷之中被那漫天的寒气压在谷里反而叫这里的温度相对宜人空气湿润所以不少花草树木早早就含苞待放再一些时间就是漫山遍野都是春花绽放。

　　然而这灵秀谷作为知名的女修门派却早早就是种满鲜花却正值鲜艳绽放之期。

　　无数门派建筑半隐于山谷之中和自然美景融为一体行走于谷中闻着不知道是少女体香抑或是鲜花香气的淡淡香气只觉暄香远溢往往不觉但一抬头看去总是能够看见建筑的檐角往往在一树之后又是一座楼塔也不知道是使了什么法子才能叫这融合得如此和谐。

　　而尽管在百花绽放的谷中她也是那一朵最为明艳的神花。

　　一身红色纱裙大袖裙摆轻荡之间宛如流火赤焰一袭绑成马尾的如墨黑发在空中荡开宛如华墨漆泼空中丝丝缕缕胜似一抹丹青墨迹。

　　少女美得不可芳物脸若玉盘不着半点粉黛娥眉凤目瑶鼻秀挺纤薄的红唇娇艳欲滴。红色华贵的纱裙修饰着少女高挑曼妙的神女玉体红挂肩袖透出底下圆润似玉珠的香肩两截优美的锁骨之下是被抹胸所束缚的雪腻滑脂胜似羊脂白玉似的丰满滑乳将抹胸顶得高高涨起同时也反受压挤白腻如半流体的乳脂就这样往上面挤涨慢溢叫这一对峰峦瓜乳那北半球拢出一道深深幽谷同时也叫这些本就紧致光滑的乳脂又紧绷几分在阳光底下闪烁着淡淡的橘色莹莹光泽尤其是这些肉光还会伴随着少女的呼吸、乳肉的起伏而荡漾配搭着那拢在一起的乳香蜜缝的翕合仿佛就是天生撩拨雄性的淫靡表演。

　　而从这一对瓜乳往下看去便是那盈盈一握的纤细腰肢以及一对修长的玉腿。四破式纱摆裙伴随着她走动时轻荡而起叫那一对凝脂赛雪的修长玉腿不时坦露而出。她竟穿着西洋传来的透薄丝袜薄如蝉翼的白丝将她本就修长笔直的美腿修饰得更为挺拔紧直同时也那些香软酥弹腿脂也将这黑色丝袜撑得满满当当紧绷出撩人的性张力也衬得本就丰腴不失肉感的大腿更为脂香四溢全因为那袜子口束在那大腿蜜肉上面勒出充满色情性张力的勒肉也勒得袜子上面的大腿美肉焖涨不已浑圆润糯只见这两截白得晃眼的绝对领域不时自那纱摆扬起时露出闪烁着阵阵骚浪肉光定是叫所有雄性见了都会产生将这两条白丝美腿抱在怀里狠狠肏干这个冷艳师姐的淫贱冲动也有不少雄性想必求天求地希望风吹大点叫那些纱摆荡得更高露出少女两条淫美丝腿顶端那饱满圆润的安产蜜尻吧！

　　奈何此等春景大部分雄性都难以窥见毕竟灵秀谷是女人的门派从不让男人进入。

　　少女正是灵秀谷的大师姐明灼华也是仙门之中有名的新一代高手更是许多雄性修练之人的梦中情人却又因为她的门派以及冷艳的性格迟迟没有雄性得手但真正知道她早就有意中人而且对方也是同性一事却是少之又少要是那些雄性们知道要不就是感叹白白浪费此等绝色要不就是毫不介意妄言可以加入其中一雄御二雌！

　　就在明灼华曳着一袭红纱来到了演武台上时秀丽的眉头却是微微一蹙目光一下子便转冷嘀咕着说：

　　“这小子怎会……使这一招？”

　　擂台上一个身量不高年约十二、三岁的“女孩儿”手上三尺青锋荡出无数剑影竟隐隐组成剑意杀阵要围堵正与之对练的双马尾少女。

　　后者也没有料到年纪轻轻的新进门没有多久的“师妹”星刻就掌握如此杀招不免脸上露出一丝惊慌竟然一屁股坐在了地上显然已经认输不料本应收招说谢谢示点的星刻眼角余光忽然瞥了明灼华一眼然后眼睛转了一圈嘴角一勾手中的剑光就突地暴涨脸上更是露出慌张的表情惊道：

　　“啊失、失控了！”

　　明灼华眼眉一挑手中火焰流转皓腕一翻便已经多了一柄焰火流转的宝剑。她化作一抹红暮色的掠影胜似火舌流转下一秒便已挑飞星刻手中的长剑。

　　星刻啊了一声也是一屁股坐倒在地上可那目光却死死盯住明灼华丰腴的娇躯瞧只见那红纱裙在如此激烈的动作中高高荡起四破式的裙摆宛如鲜花绽放露出那两条修长笔直的黑丝玉腿甚至也叫那浸满淫浆般的爆汁肥尻稍露半颗正伴着那饱满圆润的木瓜骚奶荡出令人咋舌的雪腻乳浪看得这星刻胯间一热竟然硬生生支起一个肉帐缝来。

　　明灼华又岂会不知这个看似天真无邪的小畜生打着什么算盘不禁立即运功压下衣裙更是樱唇紧闭手中三尺青锋已化为一道至寒的精光一抹嫣红的流焰裹夹着凛冽的杀伐之感的剑尖下一秒便已停在了星刻那直吞口水的喉间好一副冷美人的模样。

　　“看什么？你这小贼。”

　　星刻呃了一声露出惊慌失措的表情。他是这个门派里面的唯一男性可却又长得眉清目秀皮肤白净脸上少了一丝阳刚气多了几分姑娘的娇俏一眼看来确实就是个比较心性灵动的小姑娘模样也正是如此当初明灼华和宗主把他捡了回来之后才知道他的男儿之身但本着捡都捡回来的想法便也将之收入派中想着日后再让他转到其他门派也算是善缘一场没想到他天资出众灵秀谷的功法更是被手到擒来又天生会讨人欢心最终还是被收入派中只有明灼华知道这小贼子心里其实远没有表面天真无邪整天在女人群里占便宜摸豆腐。

　　更气人的是

　　“师姐且慢！”

　　刚才险些被剑气姣杀的双马尾少女竟然慌忙地来到星刻身旁求情。

　　星刻连忙站起来躲到了少女身后也不知道他干了些什么有着可爱脸容的双马尾少女月荷脸颊上一红竟然低低轻吟一声浑身颤了一下。却是在明灼华看不见的角度星刻那只小手竟然已经撩起了月荷的裙摆伸了进去放肆地揉捏着那白花花的弹软肉尻更是不时翘起一根手指去戳那尻肉之中的敏感之处。

　　在大师姐面前被“小师妹”玩弄月荷心中既慌张又觉刺激回想起那天晚上小师妹那迷人的大宝贝在自己体内放肆时那欲仙欲飘的快感她身体更是变得极其敏感两条蜜腿间的少女隐蜜之处越发湿热难耐小腹一阵抽颤竟然不自觉用白滑的大腿去蹭弄起星刻那肉棍帐篷处幸好她穿着宽松的裙子这才没有被明灼华发现两人的淫行。

　　明灼华只见月荷脸色越来越红目光迷离红唇微张地吐着阵阵奇怪的喘息声裙下双腿更时夹紧互相磨蹭起来心中莫名一颤似乎意识到些什么但随即又想到星刻尚未成年而且月荷一向嫌恶男人她可是在原生家庭里一直被叔伯们非礼好不容易才逃出来的显然不可能和男人搞在一起要是她知道星刻的真正性别恐怕早就露出比她此刻表情更要露骨的厌恶才对。

　　是自己想多了……明灼华知道星刻好色但更多是有贼心没贼胆也算是他这个年纪男生常见的小毛病不算不能忍受就是对她一个百合女而言有些反胃罢了也正是如此她也一直放着这小毛孩在只是想着待他十六岁便送他到其他门派里去。

　　不过……

　　明灼华回想起刚才男孩裤裆间支起的帐缝大小也不禁脸色一红娇躯一颤暗道：怎会生得如此粗大？

　　不自己在想些什么？

　　明灼华摇了摇脑袋甩去杂思又拿出大师姐的作派冷声说道：

　　“星刻你天资甚高但你太过轻率了此等杀招尚没完全掌握怎么能够拿出来与同门切磋呢？”

　　“哦……”

　　星刻也很配合着露出歉意的表情可就在此时他身旁的月荷却忽然娇躯一颤发出一声娇吟之声夹紧了一对蜜腿。在她的腿间那星刻两只小淫手已经挖进她的蜜穴里面正放肆地挖抠着挖出股股清澄的淫水沿着她两条光滑紧致的美腿内侧往下滴落强烈的快感更是刺激得她忍不住想要浪叫出声于是她只好死死捂住嘴巴却止不住那花枝乱颤的身体。

　　明灼华挑了挑眉正欲深究之际

　　“师姐宗主唤你。”

　　明灼华这才收回目光看了眼过来传讯的女弟子说了声谢谢便又朝星刻丢出一句：“你好自为之！”便化为一抹赤焰红风飞掠而去几个起落便消失在此处。

　　这时月荷终于忍耐不住美眸翻白浑身劲颤一屁股坐倒在地上。

　　“哦唔唔唔唔唔～喷了……”

　　而星刻看着沾满月荷淫水的手指一脸陶醉地舔了起来淫笑地看着明灼华消失的方向脑海里却浮现灵秀谷宗主那绝美的模样。

　　过来传讯的女弟子见了这一幕不仅没有露出震惊的表情反而娇羞地把目光别向一边可是眼角余光却不时往星刻胯间瞄去显然又是一个早早就被他那根魔枪给征服的母畜淫女罢了。

　　想到这里星刻又想起刚才明灼华那张冷脸心道自己总有一天要把她压在身下狠狠肏干肏得她露出谄媚放荡自甘成为自己肉便器的表情不免肉棒大动然后又露出天真无邪的表情顶着那肉帐缝抵在月荷面前。月荷下意识耸动了一下瑶鼻一闻见那隔着裤子传来的雄浑臊腥气息一身香肉不免又是一颤腿间那小穴又流出更多淫汁雌液。

　　“月荷师姐这里涨得慌……可以帮帮师弟么？”

　　月荷闻言呼吸一下子就变得急促起来媚眼如丝地别了星刻一眼娇声说道：“刚才……你在大师姐面前……真是可恨的小贼你又想如何折腾你家师姐？”

　　“那思君师姐帮月荷师姐稍稍分担一些？”

　　刚才过来传信名为李思君的娇小少女也垂着脑袋羞红着一张脸玉指紧紧揪住裙摆也娇媚地嗯了一声一双杏眼里面早就春意盎然。

　　＊＊＊

　　明灼华曳着一袭红袖落到灵秀谷宗主所住的院子里面。

　　“华儿你整天口口声声说星刻是小贼可现在看来你才是那个小贼啊……正门不走偏要走后院？”

　　刚一着地一声带着几分嗔怪更多却是调侃的清柔女声便从旁传来。

　　明灼华难得露出明艳的笑容侧目看去却见一名丰润多姿的女人徐徐步至。

　　白雾缭绕暗香扑鼻女人一袭黑发盘出两个螺髻垂在脑袋两边远远看去平添几分耳状发的娇俏一束前发垂着优美的弧度穿过她的瑶鼻别在左边侧发之上让她那玉颜看起来多了几分遮掩之感。她娇容灵秀天成脸若满月淡扫峨眉眼含春瑶鼻高挺唇如丹红脸上勾勒出一抹淡淡的笑意既有仙子的风姿飘渺和出尘淡雅但又不失凡人的感情多姿尤其是她的身材更是在仙人之姿上面刻画出几分凡人才会拥有的情欲撩拨。

　　女人穿着一套玄紫色的罗绸长裙将那前凸后仰的身材勾勒得淋漓尽致将那丰满多汁的绝美肉体完美地呈现出来只见领口下面垂挂着两片勾勒出阴阳星辰的垂布垂布之间再无一片缕只有胸前那雪腻瓷肌领口左右光润如玉珠的粉肩完全坦露出来露肩大袖束在上臂处将那香软的臀肉勒出脂涨感。如此袖衣分离自然而然也叫那挤出细软媚肉褶子的腋窝清晰可见但此等一切在她那一对高耸的乳峰面前都不值一提那丰满如云的骚熟乳球几乎勾勒着鼓涨弹软的曲线几乎完全坦露出来只有两条束带竖向勒住这粉腻饱满的两球而这束带偏生又隐藏在那自领口垂下的那两块刻星雕月的布片之下远远看去仿佛女人穿得坦胸露乳只有两片奶盖盖住了这两座妖治肉峰顶端的肥淫乳尖勾勒出一副开盖即吃的淫荡美景而背着那盈盈一握的腰线往下看去却是陡然涨起的半球体弧度丰硕至极的迷人蜜桃呈现出撩人的肉感侧开摆的裙子伴随着她的双腿前后挪动都会露出大片白腻紧致的春光一双光溜溜、白花花穿着过膝油亮黑丝的莹润美腿自不用说那被袜口勒得爆涨的绝对领域白得晃眼也叫被后摆紧紧箍住淫白蜜桃和大腿根相连之堆挤出些许肉感十足的媚肉褶子只见她莲步行动间两瓣香熟多汁的臀尻都会在裙摆的勾勒下衬出浑圆爆涨又脂溢肉抖的色情轮廓两条黑丝美腿更是荡漾着阵阵骚丝淫光真是不可多等的尤物。

　　“师父你来了。”

　　明灼华甜甜一笑露出在外人面前从不露出的娇俏表情脸色红红地迎了过去牵起灵秀谷现谷主宁月眠柔若无骨的手。宁月眠脸色不禁一红露出几分小女家才会露出的羞态看向明灼华的眼神里明显多了几分情意。

　　诚然宁月眠身为一谷之主却和自家大弟子明灼华有了百合之好绝对是一大丑闻。

　　不过灵秀谷长期独立于外又是女儿家门派少女怀春难释自然而然也会成就不少百合也不算是为世不容反正又不婚不嫁……可这只能针对同辈而言明灼华和宁月眠可是师徒关系师徒本就不应该有儿女之情更别说两人都是同性要是传出去更是让人唾弃。

　　可你不说我不说谁又能知晓呢？

　　“师父可有想我？”明灼华牵着宁月眠的小手带着她往房间方向走去宁月眠没有好气地瞥了自家徒弟一眼红着脸说“莫要胡说为师闭关几天谷里可有要事？”

　　明灼华在宁月眠面前不再是那副冷冰冰的样子也不是那大师姐的作派反而更像是个小女孩似的只见她撇了撇嘴巴又叹息一声：

　　“师父说呢？”

　　宁月眠笑了笑伸手捏了捏明灼华的脸颊“可是星刻之事？”

　　“师姐待他十六……不待他十四就送他到其他门派里去吧。”明灼华脸色上面闪烁着几分不快“尽管他对咱们的功法天生有感可是……他已经对师姐妹们有了男女之别而且……他那里也长得太过……太过吓人了很快就要瞒不下去了吧。”

　　宁月眠听见太过吓人几字先是一愣随即轻啐一声露出几分不快：

　　“华儿偷看？”

　　“师父莫急。”明灼华有些慌张咳了两声后说“已经到了不偷看也能察觉的程度了……”

　　她于是把刚才发生的事情说了一遍又补充说道：

　　“我觉得月荷师妹走得有些和他过近了……月荷师妹要是发现他的男儿之身必出事端而且……我总觉得两人怪怪的。”

　　“月荷性子一向稳重又是那般性格两人怎生出何种事端呢？”

　　宁月眠没好气地别了明灼华一眼又道：“你的诸位师妹里面就数月荷最懂事要是事情瞒不下去为师稍加解释她绝对也能够理解……她嫌恶男人没错但也不至于不明事理而且思君在旁就算月荷一时冲动也定会出手阻止。”

　　明灼华不知为何有些烦躁的样子嘟着嘴巴说：

　　“师父左一个月荷右一个思君懂事却也是在帮星刻那小贼说话……师父他终究是男生而我们……可都是女子啊！”

　　宁月眠听出明灼华心里的不快和醋意不禁掩嘴轻笑又伸手捏了捏明灼华的瑶鼻。明灼华不快地站定耸了耸鼻子后又说：

　　“师父你送不送他离开？”

　　“好好好十四就送他离开。”宁月眠也跟随站定转身过去看着比自己要高上些许的大弟子脸上泛着好看的桃花红晕竟然主动垫起脚来轻吻在弟子的唇上“如此满意了么？”

　　明灼华看着自家师父娇滴滴的少女作态看着她微微翕合着的饱满红唇吐着梅花媚息看着在她脸上荡漾的几分欲意呼吸也渐渐变得有几分凌乱一只手已经撩进自家师父的裙摆里面揉玩着那弹糯的淫物。

　　“师父可是闭关禁欲已久想徒儿的手艺了？”

　　“啐！”宁月眠先把脸别向一边又端出师父架子来“你这孽徒莫要胡说……但你过两天便要离开宗门你要是不好好满足本谷主本满谷主绝不会放你离去。”

　　明灼华闻言浑身一颤藕臂一展竟然捞住宁月眠的腿弯将对方那丰盈的玉体抱了起来。宁月眠惊呼一声双手环住自家弟子的玉胯一身白肉颤抖了几下：

　　“孽徒还不放为师下来这可是光天化日……”

　　明灼华不应声抱着自家师父走进房间里面不到片刻里面便传来女人如歌似泣的娇吟声你一声我一声还有旁人听了都不禁呸一声说不要脸的淫语：

　　“师父……嗯哼～磨得舒服么？”

　　“孽徒为师看你才是骚浪之人下面的水儿一个劲在出呢……”

　　百合花开花蜜滋滋也是人间美景。

　　可两人却是不知在另外一个房间里面也是一场淫宴只见浑身赤裸的两名少女宛如母畜般趴在床上一名男孩正挺着一根凶恶至极的雄茎性器狠狠肏干着其中一人肏得她嗷嗷乱叫同时他又用小手挖抠着另外一人的花穴挖得那里淫水滋滋作响肏完一人又到另一人最终纷纷被男孩送上高潮被射了一肚子的雄精最终甚至双双跪在男孩身前争先恐后地舔着那根迷人的雄茎。

　　＊＊＊

　　明灼华要离谷两个月今天终于要出发。

　　宁月眠没有过来送行她正处于闭关期早两天出关就是和明灼华互诉情肠提前道别反而是月荷、李思君等师妹依依不舍过来送行。两人今天都穿着齐胸襦裙打扮得格外娇俏可爱月荷依然梳着双马尾李思君则是两个绑了条麻花辫。

　　“师姐……”

　　“师姐！”

　　两人纷纷朝明灼华打招呼。

　　明灼华一一回应后却见月荷的衣衫有些凌乱那襦裙看起来松松垮垮的胸前束带也没有绑紧两边轻纱肩袖也有一边落了肩露出浑圆多汁的玉肩她甚至能够看见月荷一对娇乳半球以及那条深邃的沟壑甚至能够看见这两颗玉乳顶端还凸起两个依稀可见的小圆点又见月荷脸上残存着淡淡的红晕双眸之中略显娇媚迷离之态心里不禁有些疑惑便轻唤一声说：

　　“月荷你可是身体有不适之处？”

　　“没、没事……”月荷显得有些慌张像是刻意岔开话题般问道“师姐此去不知道多久才回？”

　　“数月吧。”

　　明灼华刚回应星刻便从一旁的小径过来露脸抱拳就对明灼华行礼说师姐好然后又走到两女中间站定露出人畜无害的笑容：

　　“师姐此行路途遥远还望珍重。”

　　明灼华有些讨厌星刻但好歹也是师弟终究有些感情便伸手摸了摸他的脑壳稍稍放软嗓音说：

　　“你天资出众但要切记不要用来不当之处我不在时你莫要作怪还得好好照顾你的师姐们知道了么？”

　　星刻嘴角微微扬起露出我不入火海谁入火海的表情笑道：

　　“那是自然！师姐们待我如亲人我定会好好照顾她们！”

　　明灼华点了点头说了一声好收回了手又分别向两位师妹道别之后便轻装出行沿着谷中道路往外走去。雾气漫漫她走出一段路时又往来路看去却见自家两位师妹不知道何时脸上布满了绯红的春霞瑶鼻微微颤动红唇抿在一起双双将丰满高挑的娇躯向前倾去往后拱起两对丰润的桃臀娇躯微颤但两女却依然在和她招手娇声说道：

　　“嗯……好哦～师姐……一路……嗯～好粗……一路顺风～”

　　“嗯嗯～师姐你放……你要保重……哦……今天早上的……都被挖出来了哦～”

　　一袭穿谷劲风吹来以狂风扫落叶之势吹散了两人的声音也荡起明灼华那秀丽的马尾。她见两人很快又直起身体也没有多作深究朝那边拱了拱手便消失在谷中。

　　看着她的离开星刻耸动着雄胯一根青筋毕露的雄肉大茎却是在被撩起身裙摆露出两条白花花玉腿和少女翘臀的李思君的娇穴里面进进出出另外一手则伸进月荷的裙子里面挖抠着那早上才被自己射满过的花穴将里面的残精给挖出来两女站在一起身体不时抽颤几下脸上尽是失神迷离之情嘴里嗯嗯哼哼地娇吟不止哪里还有平时可靠的模样呢？

　　星刻心想这也是没有办法之事他练就金枪不倒的神功没有雌性能够在品尝过他的雌杀大茎之后不成为性奴……他淫功尤其擅长对付人族的仙子眼前这两位自然也不例外。

　　“不过明灼华走了……宁月眠就是我下一个棍下性奴了啊！”

　　他笑了笑身上泛起阵阵黑雾却是魔修邪士特有的气息。

　　而插在李思君嫩穴里面的肉茎更是爆涨几圈上面条条青筋宛如图腾般凸涨而起刹那间就叫李思君爽得美眼直翻淫水横流。

　　＊＊＊

　　宁月眠闭关于后山之中几乎足不出户每日饭食以及各种所需都有月荷以及李思君两名徒弟准备也只有她们两人拥有进入后山禁地的通行玉佩。

　　后山禁地里一处灵泉旁边宁月眠长吁一口气缓缓睁开星光闪烁的美眸。

　　映入她眼帘的是自己爱徒月荷缓缓走近的俏影。

　　月荷今天穿着依然是那一条齐胸襦裙不过裙摆之间却有开摆她走动起来时不时会露出一条丰盈雪白的美腿那只莲足也没有像平时一样穿着绣花鞋而是穿着一双西域传来的露趾高跟凉鞋秀气娇小的玉趾上面竟然深上了妖治的紫红色指甲油隐隐散发着几分宛如教司坊妓女特有的风情和放荡就连宁月眠一时之间都以为自己认错了人。

　　明灼华离开之后最近都是李思君负责她的起居而明灼华在的时候则由她来负责这反而叫宁月眠足足有一个月没有见过月荷了多日未见此刻一见却只觉对方处处都散发着一种媚态。

　　“师父你醒了？”

　　月荷端着食盒站定在宁月眠面前盈盈行礼。

　　宁月眠一时之间没有作声只是静静地看着月荷瞧良久才问道：“谷中何有要事？”

　　月荷刚欲开口娇躯就猛地一颤本来丰润的玉唇更是紧紧地抿了起来红润得都要渗出血来一双美眸又泛起淡淡的春意半晌没有作声反而扭捏着一双玉腿小巧的美足淫趾更是一度缩起又舒张。

　　“月荷？”

　　月荷走近打开食盒将里面的饭菜端了出来并说道：

　　“除了小师妹调皮外就再无要事了。”

　　宁月眠看了眼那些饭菜又看着月荷那露出来的皎白雪肌上面覆着一层细细的薄汗美眸之中闪烁着迷离的光芒心里不禁有些奇怪。月荷看起来有些奇怪身体好像无比燥热一般纤薄的樱唇吐出温热的哈气胸前竟然也顶出两个淫靡的凸起脸上更是红润蜜布躲在裙下的两腿更是一时夹紧一时岔开好不安份的感觉。

　　“月荷你可是身体不适？”

　　“嗯哼～太快了……”月荷娇躯一颤露出几分慌张的表情娇喘呼呼地说道“师父……可能是最近师姐不在徒儿练功有些急功近利气息有些不稳……”

　　宁月眠不置可否盯着月荷看了半晌才轻叹一声说：

　　“灼华不在为师又在闭关……如果你实在忙不过来多让思君帮忙吧。”

　　“是。”

　　“且去休息吧为师有手有脚自会自顾自己。”

　　月荷闻言没有多说些什么乖巧地点头转身离开。可一走出禁地她就再也忍耐不住一屁股坐倒在地上撩起裙摆岔开双腿只见一根邪淫器具插在了她的嫩穴里面不禁搅动。她娇喘呼呼地握住这玩意的握把竟然旁若无人地将之当成淫虐自己的玩具自慰抽插起来嘴里还发出嗯嗯哼哼的声音脑海里却是想着今天早上自己在星刻和思君在星刻怀里醒来时对方笑着要求他戴上这根淫木蛇棍的画面又想到思君这小妮子可能还待在星刻的床上被肏得头晕转向又想到自己在师父饭菜里面下的东西顿觉一阵刺激竟然就这样迎来高潮浑身劲颤着伸直双腿上半身往后仰去硬生生将那长近十八公分的邪淫木棍自雌穴里面挤了出来喷出一大股淫水尽管用力捂住嘴巴但依然发出焖喘般的不堪叫声。

　　“哦唔唔唔唔唔唔唔唔唔～”

　　＊＊＊

　　宁月眠从入定中醒来一身白肉猛地一颤竟然忍不住发出一声娇吟之声只觉身体燥热得可怕。她此刻香汗淋漓衣裙早就湿透隐隐透出底下如瓷蜜肌由于正在闭关修练她也只穿着单薄的紫色轻纱两颗不知道何时充血涨起的乳头更是顶着纱料形成淫靡的凸起透出了那肥润又多汁的轮廓。

　　“嗯不行……静不下心来～怎会如此燥热？”

　　她娇喘呼呼脸颊上浮沉着一抹醉人的红晕微微敞开的紫纱衣襟之间更是坦露着大片雪腻的白滑玉脂颗颗闪烁着淫靡光芒又像是珍珠般的汗珠不时滑落滴进她那两陀肉峰拢成伴随着呼吸翕合的深沟里面。

　　她觉得自己可能有些走火入魔了本来还好好的但近几天以来只要一运功她就感到身体燥热难耐小腹奇痒难忍好像有无数只蚂蚁在体内又爬又咬一般此刻更是忍不住并拢两条瓷柱蜜腿互相磨蹭起来只觉那花穴蜜宫里面有源源不绝的花蜜在流淌而出她只是磨蹭了几下就叫腿间沾满了那些雌汁蜜水。

　　“讨厌怎会如此之湿……”

　　宁月眠不免有些羞涩才和明灼华磨了豆腐泄欲没有几天怎半个月不到她又有性欲了呢？果然和自己可能走火入魔有关系定是功法走岔了导致身体出现这种变化……思索着宁月眠挥手招来一条手帕往修长又不失丰盈的骚熟玉腿间轻轻一抹想要拭去那些春汁蜜水没想到手帕仅是碰擦到那漏汁的娇穴一股瞬通全身的电流快感便刺激得她娇躯一颤胸前那两颗圆滚滚的瓜乳更是在这一颤之中险些直接从纱衣里滑出。

　　“嗯哼～”

　　宁月眠呼吸不免急促起来心道怎会如此敏感只好放慢动作去拭擦没想到手脚再轻依然刺激得那里发情似的不断流出蜜水反而越擦越多而她也渐渐被这销魂酥麻的快感冲昏了脑袋从本来只是在擦屄拭胯变成慢慢岔开两条玉腿上半身后仰拱起两颗如云大奶在那里拿着手帕上下轻抹那仙子嫩穴身体不时发颤娇颜上也渐渐浮起一抹妖艳的红晕嘴邿更是嗯嗯哼哼地轻呼起来。紫纱敞开之间叫那两颗玉乳半露半露只堪堪挂遮住樱桃色的两点露出小半片闪烁着汗光的油润乳晕两瓣光溜溜的屁股更是伴随着她隔着手帕自欺欺人式的揉屄节奏而扭捏起来股股淫水自她下面那张淫渴的小嘴里流出她脑海里不禁浮现明灼华的身影幻想着她此刻正跪在自己身下俯首亲吻着自己的骚屄小嘴用一条丁香小舌撩拨着穴口还不时顶弄着自己的相思蜜豆最终用那淫巧小舌将自己送上高潮的画面双目越发迷离完全沉溺在手指隔着手帕撩进穴口里面刺激得那些发情媚肉产生的麻酥快感里面。

　　“嗯嗯……慢一些……灼华……嗯哦～”

　　宁月眠渐渐有些忘乎所以这些天以来她性欲大盛浑身燥热难耐身体变得无比敏感最初她还能依靠自己克制下来可明灼华不在她没有泄欲的手段伴随着欲望的点点积累。高涨的性欲再加上刚才擦胯的快感一下子就冲垮了她的理智此刻的她满脑子只想着高潮高潮和高潮却是不知道在暗处正有一双眼睛淫邪地看着眼前的春光。

　　星刻手拿着李思君的玉佩此刻就站在林间的阴影里面窥探着宁月眠发情自慰的光景胯下裤子早就半褪着一根堪称是驴货的肉杆正在高耸而起。这玩意格外地雄伟闪烁着一阵黑光纠缠着阵阵魔气棒身上面条条激凸的青筋宛如小蛇般紧裹着肉杆又像是某种奇特的图腾一般将这一根黑肉大棍子雕刻得无比邪淫雄伟更别说二十公分的长度以及那儿臂般的粗幼了根本就是一柄黑魔降魔杵人间太岁神！

　　恐怕没有任何雌性能够在这玩意底下走过一个会合吧哪怕对方是仙子！

　　而此刻还真有一个少女浑身赤裸地拜倒在这一根肉棍子之下只见月荷襦裙半解露出一颗娇嫩玉乳仰着一张桃颜淫脸舔着这根雌杀魔枪。她一只柔若无骨的手扶住这迷人大宝贝的龟帽处略显迷离又含情脉脉的美眸微微眯起之间一条淫巧小蛇似的粉舌自檀口之间探出正仔细地舔刮着这巨大雄根劲翘龟棱下方的冠状沟里那些散发着浓厚精骚臭味的皮屑精垢尽数舔进自己的小嘴里面一双美眸却不时仰起盯着星刻的那张人畜无害的正太淫颜被撩起裙子底下露出两颗白花花的少女翘臀也像是谄媚一般不时骚扭着隐约可以看见那两瓣白嫩的玉臀之间露出了一柄断剑剑柄好像已经隐没在对方的菊穴里面。

　　要是宁月眠看见这一幕恐怕会立即震惊得无比复加因为自家最信任的弟子之一不仅败在一根雌杀魔茎之下更是主动将自己的剑给折断当成淫欲玩具般插在屁穴里面甘愿作为肉奴别男人舔茎！

　　可是宁月眠此刻根本无瑕发现这一幕因为她也沉醉在发泄高亢的欲望里面。

　　“啧啧啧月荷你瞧……”星刻伸出一只小手像是安抚动物般按在月荷的脑袋上晃着鸡巴抽打了一下她的娇嫩玉颜后者便会意过来张开湿乎热蜜的小嘴将那拳大的龟帽含进嘴里品味起来“你家师父……不过就是吃了几天春药就变成这副样子了也不知道她能坚持多久……对了月荷我的鸡巴好吃么？”

　　月荷呸噜呸噜噗滋噗滋地含弄着那龟帽好一会儿又将这沾满香津的龟头吐了出来改跪为蹲一边自慰摸穴一边又手扶雄茎用小舌头沿着青筋来回舔舐眼里满是情欲。

　　“好吃哦～原本男人的肉茎……会让女人如此快乐～星刻师弟下面……下面都湿透了还不插进来么？”

　　“不不不今天我是来肏你师父的你这喂不饱的小骚蹄子想要就下山去找别人吧反正你是个根炉鼎正好用来保养他们的魔根。”

　　“可他们……都没有这根让人舒服啊……”

　　月荷一脸媚态地嘟了嘟嘴巴更加卖力地舔弄雄茎甚至还主动掏出两颗白滑瓜乳夹住棒身边舔边用双乳夹弄按摩。

　　星刻笑了笑心想李思君倒是喜欢被几个人轮奸现在指不定就在某个地方吃着自己手下们的鸡巴嘴里叼着一根屄里插着一根呢！一想到灵秀谷里面已经有好几名女弟子成为他和手下们的玩物他鸡巴就硬涨了几分但相较于这些貌美如花的女弟子们不远处那个正陷在肉欲里自慰的神仙女子才是他真正的目标之一！

　　“肏完你师父还要肏你家大师姐呢。”

　　星刻嘿嘿一笑看向彼端的目光越发淫邪。

　　彼端的宁月眠却是不知道此间淫事也不知道自己的弟子们已经成为邪修魔物被那些邪修魔根肏得欲仙欲飘自甘成为肉奴母畜。坐在石床上的她边幻想着和明灼华的淫事后仰着身体五根细葱般般手指一会大开一会合在一起在自己呈m字型大大岔开的浑圆仙子美腿上来回抚弄不时沿着那高耸而起的光秃秃蜜穴打转摸得那两瓣如覆奶脂的肥嫩耻肉哆嗦翕合股股蜜水自那嫣红滑腻的肉缝里面流出被她的手指抹得整个粉胯都泛起层层骚光两瓣肥圆丰腴的大屁股在床上扭来磨去好像两个大磨盘一般单是看着这沾满媚汗和淫水的仙子玉臀那香软四溢、肥嫩多汁的肉脂变化就已经叫星刻肉棒大动更别说那两根充满熟女肉感的大长腿胜似两条玉柱般被渐渐也泛起阵阵媚汗淫光了只是想着将这两条绝美长腿当成是炮架子杠在肩上星刻仅些直接被月荷给舔出那为宁月眠准备的超浓魔种来！

　　“嗯……嗯……灼华……嗯……好痒啊～水儿一个劲在流呢……你抠抠它啊～奶子……奶子也舔舔啊～”

　　晶莹的汗水沿着她的酥胸滑落治着她两条大腿流淌一身白肉在阳光底下肉光四溢晃得星刻眼睛都直了。她已经将一根玉指塞进了翁虹的阴户里面上撩下拨之间开始挖抠捣弄里面满腔的媚肉皱褶将那粉扑扑的仙穴挖出股股淫水那香熟淫臀更是不时一颤一颤的诱人无比只见那仙子蜜腿之间的仙鲍呈诱人的蝴蝶状粉嫩多汁伴随着她的指尖自挖两瓣肉嘟嘟的花唇左右晃荡滑腻的肉缝里面的粉红肉芽更是看得星刻肉屌痒痒的开始幻想着将自己的鸡巴插进这多汁肉穴里面被满腔发情弹软阴肉给重重吮紧鸡巴稍一抽插就叫这肉穴蜜水横流的绝美穴感不经意便耸动着腰杆肏着月荷的小嘴顶在这个口交便器脆弱的喉间一度顶得她美眸翻白浑身发颤。星刻一手按住月荷的脑袋胯下一根黑金大茎好像给她刷牙一般一耸一耸的顶得她脸颊一鼓一鼓更不时顶进她紧窄的喉穴里面撑得她皎白的玉胯上面浮现着反复出现的雄茎壮凸起。

　　“嗯唔……嗯嗯……滋滋……唔唔……嗯……滋滋……嗯……”

　　被如此雄壮粗大之物插进喉穴里面的月荷被虐得呼吸困难脸色刹白一片。她两条玉手撑在星刻两条正太大腿上面娇躯伴随着正太摆动腰杆的节奏而晃动跪地的两条蜜腿间的小穴竟然在噗滋噗滋地喷着淫水正太每插一下她的小嘴下面那张淫嘴就流出些许淫水仿佛被插的不是上面那张嘴似的。星刻一边享用着月荷的小嘴将她当成口交便器般肏干着双眼看着宁月眠硬生生将三根指插进仙穴里面往上一抠叫她胯间蜜穴往上凸起的淫景满脑子都是想要亲手上前剥开对方的内阴好好品味着那修行数百年的仙子蜜蛤的滋味。

　　而那边的宁月眠面色红润平时清澄的眸子更是春意盎然水雾朦胧脸上那抹酡红更是越发艳丽贝齿更加用力咬着红润的下唇本来挖穴着粉胯处的小手从慢悠悠的抽插变成激烈的捣弄挖抠产生的快感让她蜍首一点一点往后仰去紧绷起那泛着妖治粉色的玉胯一袭青丝披散在后头胸前一对高高耸立的淫白大奶也是跟随发颤嫣红肥润的奶头高高竖起底下那片樱粉色的蘑菇座更好像正在扩张一般涨大了些许上面起了无数细小的娇嫩疙瘩显得香甜多汁引人采摘。

　　“哦哦哦～好麻……再快点……嗯……嗯……再快些……要喷了……要喷了哦～”

　　在阵阵刻意压抑却有些压邦不住的娇吟声中宁月眠三根手指在快速抽插挖弄着那冒着热气的仙穴挖得那神仙美穴噗滋噗滋作响又翘起一根姆指按揉着那凸起的阴蒂屄豆刺激得她大大岔开的两条丰腴白滑大长腿哆嗦乱颤个不停那抽颤不已的雪白美肉一再往后倚去两只春研玉足十根玉趾开始向脚心里弓缩起来显然已经爽到了极点然而可就是差那临门一脚莫名地无法高潮好像有什么东西卡在那里一般。

　　“呼……快、快给我……呜……为什么……为什么高潮不了……嗯……呼呼……嗯……”

　　宁月眠明明已经爽得娇吟连连熟美端庄的脸蛋上面红得像是随时都要滴出血来两瓣娇嫩丰满的嘴唇更是一张一合地吐出如兰白雾不断吐出体内的媚热吐息三根纤细的葱指在那水滋滋的蜜穴里面时而抽插时而挖弄明明已经爽到极点两片肥腻的花唇更是肿大了些许一般红润的蜜蛤更已是一片泥泞却无法高潮每次即将高潮时都有某种力量将她的潮意压下去形成一种反复的寸止折磨几番下来折磨得她几乎快要疯掉。

　　就在此时

　　“师娘要不要试试这个？”

　　只见一根沾满香津显得无比狰狞的滚烫黑肉大茎不知道从何而来高悬在她的耻丘腿间巨大浑圆的龟冠上面吊着的那一串雄液淫丝就垂至宁月眠饱满的耻丘上面！这玩意散发着灼人的温度就算尚未触及那雄浑的气息依然刺激得宁月眠仙穴一颤流出小股渴茎蜜汁。

　　“咦？”

　　宁月眠被寸止的折磨以及性欲迟迟得不到解放以及体内那燥热气息脑海里昏昏沉沉美眸含春瑶鼻高翘地垂目看向自己的腿间看着这一根远超普通正常人类的魔茎肉根眼见那几乎堪比拳头般大小的硬翘龟头马眼处源源不断溢出腥糜前列腺臭液滴在自己的小腹上面烘散出一种足以让所有雌性大脑都发麻的雄性性臭味浑身雌肉好像受到什么刺激般变得无比敏感那红得发紫的黝黑棒身之上一条条如同小蛇般的青筋更是让宁月眠下意识咽了咽口水心想怎会有如此……如此令人畏惧之物。她察觉到这雄肉性器屌头不断抽颤好像急不及待要在她的花宫里面播种的雄威神态不禁双目发痴小嘴开合之间尽是渴茎媚息。

　　“哪里来的……嗯哼～”

　　宁月眠脑海一片迷糊又见这根充斥着想要将她当成雌肉蜜壶使用的凶暴鸡巴稍稍下压鹅蛋大小的龟头竟然就这样轻戳她水滋滋的骚熟蜜穴溢满雄汁的马眼和她雌汁横流的仙屄来了一次亲吻她下半身那娇嫩阴唇立刻想要包裹着这龟帽雄茎般猛颤几下而她上面那张气喘呼呼的饱满蜜嘴间更是泄出一声迷迷糊糊的娇吟。

　　她抬起水雾迷离的眸子却见此物之主竟然是星刻自己的小弟子心里更是一惊。只见这个唇红齿白的乖巧小正太此刻正露出一张天真无邪的小脸挺着一根与他人畜无害的外貌毫不相符的擒仙杵抵在自己的荡穴上面小脸涨红地不时耸动着肉茎磨蹭宁月眠心脏便猛地一缩心想自己肯定是出现幻觉了可怎会梦到星刻这小子而且怎会梦到他有如此大物？

　　已经昏昏沉沉的宁月眠以为这是幻觉又觉可能是真的已经失去应有的判断力心中更显羞涩正要说些什么之际那黑肉邪茎肉根竟然又顶了顶她的蜜蛤将那本就肥美饱满的耻丘顶得高耸而起星刻满脸涨红耸动着腰杆时而用龟帽龟棱来回卡弄那凸起的相思豆棒身抵在那水漫金山的花穴处上下研磨磨出阵阵销魂蚀骨的快感宁月眠娥眉更蹙美眸低垂看着那迷人的大棍子在自己的屄上来回磨蹭不一会儿就蹭得那里电感连连噗滋噗滋往外分泌着大量淫水光秃秃的肉穴只是被蹭刮几下那滑腻的肉缝就已然大开满腔嫩肉在那里一缩一缩好像想要将这黑肉大棍完全吞没其中一般。

　　“师父这样子舒服么……徒儿看见师娘难受忍不住过来安抚师父了～”

　　星刻用天真无邪的声音如此说着两只小手按在宁月眠m字型岔开的丰满美腿两颗浑圆膝盖上面小屁股一耸一耸那和他的童颜完全不相符的邪恶凶茎大肉屌就这样来回磨蹭着宁月眠两瓣颤悠悠的肥腻肉唇。宁月眠以为这是梦里心里虽觉羞耻但又性欲难耐红唇翕合着吐出阵阵媚息肉嘟嘟的花穴一个劲在流水两瓣光溜溜的屁股更是扭个不停。

　　“不……刻儿……嗯……嗯……师父……师父……你怎会……嗯……快把这玩意塞进来……师父里面痒得很快用……快用你的大棍子给师父好好挠挠～”

　　迟迟没能高潮又被寸止折磨再加上被下药产生的肉欲宁月眠此刻只想着要高潮无论是谁都可以只要让她高潮她就可以接受更何况这根肉茎长得一副足以让所有雌性淫乐至死的狰狞模样她此刻恨不得这玩意赶紧插进来狠狠肏干她一番让她赶紧把体内的燥热和酥痒发泄一空。尽管她对自己的小徒弟竟然产生性欲感到羞耻但同时又有一种出轨以及被下克上的师徒背德快感竟然主动抬起两条香滑玉腿夹住小男孩的纤腰两只小巧莲足在对方身后打了个结同时又伸出一只素手探进胯间两根葱白似的玉指抵在那两瓣肥美的耻丘两边用力将那紧凑滑腻的肉缝淫洞掰开露出里面层层叠叠的媚肉蜜径。只见这多汁粉嫩的肉洞那一圈又一圈的媚肉富有节奏地在翕合收缩大淫仙汁蜜露泡在其中黏腻流淌看得星刻也不禁气喘连连暗道这宁月眠的仙穴竟然如此极品多汁那爆涨的龟帽顿时又泌出大量雄汁巨根下方的皱巴巴卵袋子更是颤抖着制造着待会要灌满这骚屄的雄精。

　　“师父……呼……徒儿的小鸡鸡要炸开了呢～师父……好生淫荡的师父啊……竟然这般勾引自己的徒儿真是天生欠肏呢……你真要徒儿的肉棍子插进去？”

　　边说着星刻就压住龟帽抵在那两片肥腻的肉唇上面上下研磨惹得宁月眠的屁股一个劲往前凑好像想要将这大棍子给吞噬干净一般。她咽着口水双眼一片迷离看着这迷人又恼人的黑肉大棍子在自己的嫩穴上蹭来蹭去将自己的仙子蜜蛤顶得噗滋作响时而又叫这龟头撬开两片花唇陷进那滑腻的人师肉穴里面顶得那耻丘高耸而起却硬是不插进去宁月眠心中的情欲更是达到了极点。

　　“快、快插进来给为师……不要在外面磨了……再不插进来就要疯掉了！”

　　宁月眠已经顾不上其他脸色荡漾着醉人的媚红两条丰腴白滑的紧致玉腿又收紧些许夹住星刻的小腰叫他的肉棒又插入些许。星刻像一只没有发育完的猴子此刻被丰满高挑的宁月眠用双腿夹住一大一小一高一矮之间形成极大的反差更别说宁月眠那一对凝脂赛雪的极品美腿一收紧星刻就不得不整个人趴到她那白花花的丰盈肉体上面乍看之下反而叫宁月眠看着像是一张白花花的面饼而星刻则成为了里面的肉馅般色情。

　　“好……好……师父想要什么……想要什么插进哪里啊？”

　　如此说着的星刻一手一颗抓住宁月眠胸前两颗浑圆大奶放肆的揉掐起来感受着那滑腻棉软又不失弹性的光滑触感小屁股往上一抬然后一耸一耸不断用那龟帽去轻戳那敏感仙屄没戳几下就已经叫宁月眠眼泛桃花娇喘连连小腹一阵抽颤浑身上下散发出骚熟的媚香她轻轻咬着嘴唇终于还是按不下心中的欲望娇喘几声后终于媚眼如丝伸手抓住星刻的肉棒子对准自己的已经被蹭得水滋滋、穴口微张的仙屄主动献上一个香吻。

　　“你这小贼……当然是……当然是你这一根大宝贝了……这根大肉棒嘛！你赶紧把这根大肉棒插进为师的骚穴里面给为师止止痒啊～”

　　看着宁月眠在春药的作用下春意盎然的娇颜听着身为一谷之主大名鼎鼎的神仙人物主动要求自家弟子肏干那骚屄星刻性欲也是大涨一想到自己即将用刚肏过她弟子小嘴的大肉棍肏干九仙之一的宁月眠接着再去肏干她的大弟子他双眼就不免泛起一阵淫光舔了舔嘴角小屁股又再高抬叫那肉棒子畜势待发高悬在那仙穴上面好像一柄随时会要了宁月眠雌穴性命的狰狞肉剑！

　　“好好好是你勾引我的！宁月眠接招吧！我这一根邪修魔根就要肏进你这正道九仙的骚屄里面了！”

　　宁月眠听见邪修魔根两几字眼里一惊竟然一瞬间恢复了些许理智连忙低头看向那根肉茎却见那黝黑的大棍子上面条条青筋之上竟然流淌着阵阵黑金色的光辉咒文感受到那肉茎里面饱满着的魔性力量！

　　“竟是邪修魔物？！”

　　宁月眠脸色一凛瞬间抬起右手下意识抬起就要一巴掌磕到星刻的天灵盖上！星刻没想到宁月眠竟然能够在这种情况下恢复理智惊出一身冷汗二话不说就将自己的黑魔大茎往那仙屄里面送去！只见他的小屁股往下一挺撞得宁月眠两瓣香熟肥臀一阵变形股间更是一声湿腻的噗滋异声响起那根闪烁着黑魔神光的邪修淫器硬生生撬开那两片肥美的花唇带着一阵邪气魔风一口气将那敏感不堪的花径蜜道给贯穿壮翘的龟棱、浑圆的龟帽缠满青筋的结实肉杆将里面那些焖熟了不知道多少年淫水横流的媚肉腔道一口气贯穿肥嫩的骚屄更是被压得下沉然后伴随着那悬挂在肉杆后方的大号春袋狠狠砸在宁月眠那娇嫩的屁穴上时那足以雌杀所有仙子的魔茎龟头同时蛮横地轰击在宁月眠城防紧闭的花宫上！

　　“哦？插齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”

　　被这邪修魔茎一口气贯穿仙屄的宁月眠刚恢复的几分清明立即被那瞬通全身的绝顶快感给冲散。她扣起的手掌也瞬间瘫软下来改为抱住了男孩的雄脖整个身体不断发颤脸上更是翻着淫荡至极的白眼嘴里发出高亢的浪叫甚至吐出一条小香舌终究还是被自家小弟子一棍肏到底肏了个大满贯瞬间沦为被这根魔茎掌控的母畜。

　　星刻的邪修魔茎与寻常人不一样不仅金枪不倒与人族仙子交尾时那上面的青筋刻满的咒文更会产生一种催情放电的作用并在对方体内烙入肉奴烙印这也是为什么月荷等人轻易被这一根肉茎征服的原因尽管宁月眠修为比那两人要高可是遭到这魔茎插入还是立即变得神志不清而当星刻开始抽送肉屌之后她更是看着自家徒子的邪修魔茎在自己的神仙玉穴里面进进出出不仅没有丝毫抵拒更是张嘴发出骚浪的淫语：

　　“哦哦哦哦～怎会这般大……这是什么感觉～好爽……”

　　这肉茎每次抽插都叫满腔媚肉一阵痉挛比用手指以及其他玩具都要爽上数倍宁月眠更是被抽插了几下那花穴里面的软糯阴肉好像瞬间就变成这根鸡己的专属形状一般无数软弹滑腻的阴肉牵牵缠吮着这销魂的魔修性器这本应神圣无垢的玉穴更是为了这邪恶的魔茎沾污感到淫乐万分般狂泌淫水她高撅着红唇双目迷离地看着自己小腹处被肏出一道圆柱形的淫荡轮廓看着那鸡巴虎虎生威地将自己的肉穴肏得大大涨起噗滋作响不禁直觉和男人交尾竟是如此舒服一身媚汗蜜布的骚肉抖如筛糠一对修长的凝脂美腿更是在小正太羸弱的腰肢打了个下流到极点的蝴蝶结两瓣光溜溜的磨盘肉尻竟然开始配合着小男孩的耸动而扭捏起来叫那根仅是插入就让她体会到从未品尝过的极致淫乐的大肉棍更好地肏干自己满脑子都是在想要是被这一根肉棍子送上高潮也不知道会不会爽到白日飞升的肉欲期待。

　　“呼呼……师父就那么喜欢大鸡巴么？竟然夹得如此之紧！嘶又骚又紧又湿的肉穴……夹得徒儿好爽啊！”

　　终于把鸡巴肏进九仙之一的宁月眠体内的星刻也是爽到极点尤其这极品仙穴里面那层层叠叠的阴肉竟然主动吮吸自己的肉棒一层一层阴肉富有节奏地收缩挤弄之间竟然如此精泵般不断套弄着他的肉屌完全就是一副不将他的精液榨出就不罢休的架势更是让他后背都为之一颤他双手捏住宁月眠两颗倒梨型的淫白大奶手指轻易就陷进那香滑软糯的多汁乳肉里面他并拢两指夹弄着雪峰顶端两颗又红又硬的肥淫乳尖趴在女人怀里的身体一个劲耸动大鸡巴九浅一深地肏着这多汁的仙屄美穴小屁股啪啪啪地冲撞着她的白滑桃尻。

　　“嗯……嗯……你莫要胡说……嗯嗯……还不是你……你的大棍子……太厉害了？嗯……哦～顶到舒服的地方了……怎么可以顶得那么深啊～”

　　宁月眠被顶到穴中格外肥腻敏感的骚肉不禁全身又是一颤而星刻立即趁胜追击一手左右开弓抽打着宁月眠那两颗大号瓜乳抽得那两颗淫白大物啪啪作响上下翻飞。宁月眠只觉两颗蜜乳被抽打火辣辣的痛秀眉一皱可下一刻随着男孩另外一只小手伸到两人的交合之处屈指一弹那激凸的相思豆她立即就翻起白眼来水雾弥漫的眸里甚至闪烁着小小的爱心那满腔蜜肉竟然倏地一缩紧夹住星刻的二弟。

　　啪啪啪啪啪！！！

　　啪啪啪啪啪！！！

　　啪啪啪啪啪！！！

　　“哦哦哦……别……别……你……慢点儿……”

　　看着身下春意盎然一脸娇媚如妓的宁月眠星刻爽得小嘴都咧开了稍稍下压身体将肉屌又顶深一些小屁股开始左右上下骚扭起来带着那一根黑肉大茎在她娇嫩肉穴里面一阵捣弄、研磨壮翘的龟帽直抵在宁月眠的花宫城门处又戳又嘬又蹭挑逗着这神仙般的人儿最圣洁的部位仿佛想要把这花宫城门给撬开再用自己的黑魔大茎插进去狠狠种付播种将这仙子蜜宫也狠狠地沾污一番！宁月眠从未和男人交尾过更别说和这种远超人类常识涉魔沾邪的雌杀肉剑了她被这肉棒挑逗得身体不断抽颤淫水更是一浪接一浪地自两人交合之处喷出已是被这大棍子玩弄得头晕转向。

　　“哦噢噢～太深了……哦……这样……这样……好爽……那里……那里好舒服……”

　　“比明师姐舒服多了吧？”　　

　　“莫要胡说……华儿……嗯嗯……此事莫要与华儿提及……嗯……嗯～

　　宁月眠醉红的脸庞闪过一抹羞惭但又想到这只是自己一时春梦反而又因为这种羞惭感到更为刺激一对丰腴的仙子美腿又再将星刻夹紧些许好让那迷人的大宝贝插深一些。星刻只觉这骚浪师父的仙屄竟然又收紧些许夹得他鸡巴都快要炸掉不禁低下头去对着那张泛着红晕的娇艳俏脸就是吧唧吧唧几口在那白滑的玉颜上面留下自己的臭烘烘的口水胯下一根肉屌更是肏得起劲上面条条青筋一再涨起开始耀出阵阵黯沉的金光。星刻一边肏干着身下的肉弹美娇娘一边暗自运功要在她体内种下淫纹奴印然而就在他的肉棒涨大到极点撑得宁月眠花径大涨肉杆上面的青筋就要在这些媚肉上面刻下烙印之际一股紫色的真气却在花宫深处爆涌而出硬是将他棒身上面邪魔淫力给压了下去。

　　嗯护宫之术？

　　星刻连忙看了宁月眠一眼果然看见对方眼里闪过一抹惊疑似乎已是察觉到他的淫邪企图不过在药力以及肉欲的摧淫下已经化身为渴茎肉畜的她反应迟钝一时之间好像无法肯定只是眼里的疑惑越来越深。星刻心想要是对方反应过来自己必死无疑深吸一口橡又对着宁月眠软烂多汁却又紧凑火热的嫩屄同力一顶上翘的龟帽一下子辗过那块肥嫩不堪的敏感媚肉。

　　“嗯哦～”

　　宁月眠爽得弓起腰身脑袋往上扬去刚才出现的几分疑惑被这一顶顶得不见踪影。星刻一边更卖力肏干着宁月眠用自己的不倒金枪将这仙子肉屄肏得丢盔弃甲同时又俯下头去手嘴并用好像小鸟喙食般在宁月眠的脖子上、耳垂上、锁骨上甚至是腋窝里一阵乱舔乱吻两只手更是卖力刺激着她身上所有敏感之处一时戳了戳那乳尖上面的肥淫豆子一时又来回摸索早就红透的耳后位置一时按在对方的小腹上面感受着自己的肉棒在里面进进出出的感觉然后索性将小脑瓜挤进那两颗丰满如云的大奶子之间蹭来蹭去鼻子一拱一拱地闻着那些混杂着媚汗雌味的乳香一条小舌头泄着臭烘烘的口水沿着那大片粉嫩乳晕打转不时挑逗着那着那娇嫩多汁的奶嘴乳尖最后再慢慢含进嘴里开始品尝只觉这玩意娇嫩万分反复磨咬之间又弹性十足散发着甘醇香软的口感更要命的是这个女人天生产奶他没有咬上几口竟然品尝着香醇的咸香奶汁。

　　“哦哦～怎么能插这般深……奶子……嗯……奶子奶水被……被吸出来了～”

　　看着自己捡回来的小伪娘星刻顶着一根鸡巴在爆肏自己的仙屄又埋首在自己两颗本应用来哺育小孩的大奶子之间像极自己的小孩一般吸吮着那咸香奶水宁月眠心中更是像是触电一般一缩一缩的以致于那纠缠肉茎的花腔也跟随富有节奏地收缩显然是觉得刺激到极点！她甚至主动伸出一双藕臂捏住星刻两瓣干瘦的小屁股来了一招仙子推车用力推动着他来肏干自己抽插自己的蜜屄整个人好像完全成为了这个小男孩那胯间迷人肉棒的母奴！

　　“师父……呼……呼……我不说与明师姐听但我有一个请求。”

　　星刻从宁月眠两颗被舔得满是奶水和口水的瓜乳间探出脑袋来两只小手又一手一颗抓住这淫白多汁之物把玩起来屈着食指勾拨着那两颗奶嘴乳豆刺激得上面的奶水分泌叫那些咸香皎白的乳汁沿着两颗不断弹颤的乳峰滑落。宁月眠目光迷离娥眉深皱撅着红唇吐着阵阵如兰哈气看着这一幕好像受到什么刺激一般花枝一颤想必又是想到自己身为师父星刻等于她的儿子而此刻她却任由儿子肏干自己的蜜屄把玩着自己的奶子实在是有违人伦。

　　“说……嗯嗯～”

　　“师父能不能撒了那护宫之术让徒儿把龟头肏进您的花宫里面～还有一小截在外面呢徒儿真想把卵蛋都塞进师父仙屄里面！”

　　说着星刻又是用力猛顶散发着魔气的龟头刹那间长出无数小肉癗对着花宫宫门就是一阵狂轰乱炸。宁月眠被顶得美眸翻白檀口大张地发出酸麻爽快的娇吟一身美肉反而更加紧密地包裹着身上的小正太两条肉感十足地美腿也紧绷到极点死死夹住他的瘦腰十根秀气娇巧的脚趾同时朝足心缩起又绷直尽显她此刻的爽快和性奋。

　　“哦哦～你……你想要让为师……怀上你的孩子么……竟然要……竟然要为师打开花宫……嗯哦哦～这只是……这只是一次……一次意外……哦哦……嗯……你这坏小子得了便宜……还……还要射在为师的花宫里面？”

　　宁月眠被肏得嗯嗯哼哼大屁股配合着男孩的肏干节奏耸动个没完没了甚至开始左右扭捏起来叫两人的性器抽插得更为立体叫那根迷人肉棒不再是直出直进反而每次抽插捣弄都会刺激到不同的位置。她那大屁股更是伴随着抽插而被小男孩冲撞得时而压在石床上变成两团淫靡不堪的脂香肉饼一时又因为肉屌往外抽出而恢复浑圆臀缝之间那被大鸡巴抽插得媚肉稍稍外翻的雌穴自不用说那个娇嫩的后庭淫菊更是被悬在棒身下面的大卵蛋撞得摇摇欲垂被刺激得一开一合不时将上面流淌下来的淫水给吞没进去更是嗡嗡地吐出骚熟女人肠道里面的媚热。

　　“好嘛师父……答应刻儿啊！要不是这根肉棒子怎么完完全全好好侍奉师父呢？师父你瞧还有小半截在外头呢！”

　　宁月眠迷迷糊糊地往自己的胯间看去果然看见还有小半截肉屌暴露在外面不免有些受惊般打了冷颤心道要是这小半截也肏干进去岂不是要了自己的身家性命？同时她又有些好奇那该会有何等酸爽她曾听说子宫高潮才是人间极乐但她从没有和男子交尾更别说拥有如此雄威神物的雄性了单是这根大棍子肏进自己的仙屄里就已经让她爽得好像魂儿都要飞出来了要是真让此物肏进子宫里面……她吞了吞口水把脸别向了一边心里想要答应又觉得那样未免太过不知耻了便就咬着下唇没有作声。

　　见状星刻计从棍中起他忽然停了下来。

　　宁月眠感受到那快意陡然消失一大半愕然地看向星刻却见对方露出沮丧的表情腰肢向上耸起只见一直打桩式抽插着她仙屄蜜蛤的雄壮肉棍缓缓拔了出来只剩下龟头卡在那蜜穴里面。肉杆上面的条条青筋挂满淫水蜜浆每条都在鼓动弹跳闪烁着阵阵雄光凛凛的欲光真的像极密宗里面的降魔擒仙杵而随着啵儿一声那不知道何时长满肉瘤的大龟头也随之自那蜜屄里面滑出足足有卵蛋大小的巨大龟帽马眼一张一合牵连着一道浓厚油腻的交尾蜜丝高悬在她被肏得大开的蜜穴上面。被肏得大开的仙穴冒着热气里面的媚肉一缩一张之间竟然喷溅出小股淫水整个蜜洞好像失去了些什么一般不断发抖。

　　“嗯～别……怎么拔出去了？”

　　宁月眠扭捏了一下一对白滑淫臀两条夹住星刻的丰腴雪腿再度收紧将要让对方将鸡巴插回自己的肉穴里面。此刻的她满脸羞红美眸含春瑶鼻高翘脸上挂着几缕凌乱不堪的发丝小嘴吐着阵阵迫不及待的娇喘那模样岂有仙子模样不过就是一只欲求不满的肉奴而已！

　　“师父明明勾引了我又不让人家完全插进去……哪有这样子的？哼师父不开宫我就不插师父了！”

　　如此说着他那根大棍子改为在穴口挑逗龟帽轻戳一下那水滋滋的蜜穴戳得那仙屄又噗出一小股淫水然后又用棒身去来回辗磨着穴口那一圈媚肉。那仙子粉屄两瓣耻肉在那里一颤一颤好像在吸吮着那肉棒棒身邀请它回到里面去一般。

　　“你……你这小贼子……嗯～”

　　宁月眠咬着下唇有些气恼地瞪了星刻一眼可两瓣光溜溜的大屁股却扭个没停不时往上拱去想要将那龟头塞回自己的花穴里面第二次受到寸止的折磨她人都快要疯掉了被那大肉棒蹭了几下小腹里面又痒得吓人根本没有坚持多久就伸手抓住那根肉棒想要塞回自己的蜜屄里面可没想到星刻小屁股往后一缩就叫那大棍子远离了她的宝蛤一来二往就弄得她又气又急一边乱拱着屁股一边忙道：

　　“你……你快插回来啊～你怎么……”

　　星刻又是哼了一声又乱蹭了几下蹭得宁月眠娇喘呼呼小腹抽颤不已然后却又突地连这些快感都不给对方脑袋一缩竟然就自她腿间钻出身了翻了个跟斗就下了石床作势要走。被撩成这副样子寸止了两次又春药上脑的宁月眠一下子就慌了又急又慌地翻了个身竟然摆出如同母畜般的架势上半身伏在石床上面撅起白花花的大屁股一双素手左右开弓抓住那多汁的蜜嫩肉尻硬生生掰开一道无比下流的淫缝叫那里面泡满黏稠仙汁的蜜屄如同鲜花般绽放开来殷红又层叠的嫩肉每一块都像是活样一般在里面一阵蠕动大开的蜜蛤更是在那两条大白腿之间吊出一种浓厚的精丝自星刻的角度看去隐隐看见这花径肉道的深处有一个紫色的印记缓缓消失显然是里面的护宫术已被撤去。

　　“呼……呼……好生淫荡的师父啊竟然如此欠肏！”

　　星刻眸里闪过一抹精光如此一来自己就能够在对方子宫里面种下淫纹奴印让她变成自己的肉奴！一想到对方是九仙之一是最高等级的仙子他那根肉棒就唰一声紧绷得翘起一道弯刀状的弧度紫青发黑的龟帽上面马眼处更是一缩一缩地溢出大量雄浑先走汁！他回身过来站在宁月眠身后压根不用压低身体那竖起的肉杆子就刚好抵住了宁月眠那两瓣大屁股之间的淫汁蜜屄仿佛趴在石床上的宁月眠是一匹胭脂马而小小的正太则是她的骑师棍主！

　　“嗯～都满足你了……还不速速插回来？”

　　“好骚的师父啊～”

　　宁月眠那香熟大屁股往后一坐就想要叫那鸡巴塞进自己泛着骚水淫光张张合合的骚屄里面可星刻却没有着急反而上半身趴到宁月眠的身后喘着粗气舔着那雪腻粉背小屁股一个劲往上蹭去。矮小的他就这样半趴在宁月眠那白花花的雪肌粉背上两条正太雄腿更是离地而起他依附在宁月眠身后两只手下捞抓住宁月眠那两雪白肥硕的香喷喷淫奶用小手将那粉白滑腻的乳肉捏出各式各样的淫靡形状叫那些流体般的乳脂一再填满他的指间宁月眠扭捏着一身丰满滑嫩的骚熟玉体两瓣大屁股恨不得撅到天上去。

　　“呼……慢些揉……嗯哼……为师都满足你了……为什么、为什么还不插进来？”

　　星刻舔了舔嘴唇两条短小的腿足绕过宁月眠两条又白又滑的大腿整个下半身缠夹在她的粉胯玉臀上然后一点一点抬高腿杆叫那根雌杀肉剑高悬在那大大敞开的花穴之上对着花穴口子一戳一戳戳得那里淫水直流。他双手两指并拢夹住那两颗饱满多汁巨乳尖端的石子乳尖来回夹弄拉拽剩下的手指用力捏住那无比滑腻且充满弹性的乳肉低下头去沿着那优美的背骨线条往上舔去将她小巧的耳珠都含进嘴里来回吸吮一条肥厚小舌钻进女人敏感的耳廓里挑逗舔弄。宁月眠娇躯上下都传来阵阵无法拒抗的麻酸快感香檀蜜嘴一张一合吐着阵阵灼热媚热两瓣光溜溜的屁股扭得更为起劲然后那劲硬的肉剑便带着霸道以及魔邪的气息闪烁着阵阵黯淡金辉宛如天外一剑般猛插而入龟帽像是一柄大锤头般挤开那满是媚肉皱褶的玉壁棒身上面的青筋狠狠辗过满腔细嫩的肉芽最终猛地一下撞在那子宫淫口上！

　　“哦？齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”

　　宁月眠被这暴烈一插插得美眸直翻一张清冷绝伦的端庄俏颜上此刻更是大大翻白瑶鼻翘起露出两个一缩一缩的粉嫩鼻腔檀口里面更是滑出一条丁香小舌一脸被肏坏了的阿黑颜模样。星刻继续把玩着那一对玉乳舔着对方的侧颜、后脖胯下就是一阵刚猛爆肏肏得宁月眠螓首乱晃哦哦咿咿乱叫着一上来就是杆杆进洞、直捣黄龙的打桩式抽插直把她的蜜穴肏得淫液飞溅直撞得宁月眠一身白肉颤出一道又一道性福的肉浪雪白浑圆的蜜桃被撞出朵朵震颤的肉花一对玉乳被揉出各式各样的奇怪淫状。在这快速而高频的抽插之下星刻的肉杆又硬涨了几分雄伟魔茎竟然耀出一阵妖邪的黑金之光辉疯狂轰击那失去护宫之印的子宫嫩口。没有了护宫之印那玩意不过就是一个雌性肉壶罢了在如此邪气四溢的雄威大茎轰击下本来只容许精液通过的孔洞已是被顶得大涨整个肥厚的子宫口子更是往宫里凹陷已然摇摇欲垂。

　　“哦哦哦……不要再顶了～会被顶穿了……你这小贼……哦哦……真要顶进来了啊～你就那么想要插为师的子宫么～好深……不、不行……要不行了啊哦……华儿对不起对不起这大宝贝太厉害了啊～”

　　宁月眠被肏得口不择言失去了护宫之术的口子被那大肉棍疯狂轰击所产生的快感爽得她檀口大张浪叫连连脸上已是一张下流的母猪脸！听着高高在上的九仙之一被他一个低贱卑鄙的邪修用肉棍子肏成这副嗷嗷乱叫的骚媚样子守卫森严花宫大门被撞得摇摇欲垂他心里的征服感更是高到了极点大鸡巴瞬间粗壮如铁柱邪光四射嘴上更说：

　　“我的好师父！就算明师姐知道了徒儿也能用这一根大棍子把她肏服到时你们俩就一起来侍奉徒儿一起当徒儿的肉奴好了！”

　　宁月眠闻言心神一颤莫名想到自己和明灼华一起跪倒在这迷人肉茎身下争先恐后地舔茎吮蛋的模样忍不住扭头一看却见自己的徒儿竟然浑身散发着魔气一根抽插着她蜜穴的肉屌更是邪气大盛顿时又是一愣瞬间意识到些什么般闪过一抹惊疑不定的表情随即脸上闪过一抹杀意抬起手掌反手就是一掌印去。

　　“你……你竟是邪哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！？！插进来了？！？！”

　　“太晚了！宁月眠成为我的肉奴吧开宫受孕吧！”

　　星刻已然不装满脸狰狞地将肉棒缩到只剩下龟头卡在蜜屄口子处上面条条青筋爆涨之间耀出阵阵淫佛神咒整根魔茎耀出阵阵邪淫欲光！他用力将这一根邪佛降雌杵重重往里面一送肉杆尽根而入徒留卵蛋留在外面更是将两瓣肉嘟嘟的耻丘挤成一个舔茎肉环长满肉瘤的大龟头硬生生贯穿炙热的腔道终于攻破宁月眠的仙宫龟头好像撞钟似的直撞得子宫内壁咚咚作响！宁月眠只觉自己神魂好像都被这一记重肏给肏散了脑袋高高往后扬去高撅成淫贱o形的蜜嘴里吐出香舌双目闪烁着淫贱的桃心所有厌恶、惊恐、诧异以及杀意都在这一瞬间被雌贱肉欲扭曲成至臻母猪般的淫颜。

　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”

　　一声高亢至极的淫叫回响于整个后山禁地里面宁月眠脑海一片空白肥臀猛抖小腹凸出一个半球形的凸起整个人已经成为身后这一根肉棒的肉奴！星刻不再扮演无知正太反而狂发般大笑小屁股疯狂耸动就是一阵爆肏重插！

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　“哦哦哦哦～你这……淫魔……竟然……哦咿咿咿～不、不行……要被插穿了……不、不行……怎么如此厉害～哦哦……要被肏傻了……去了哦！！！”

　　宁月眠只觉子宫被那肉棒顶得一阵错位时上时下的又被那冠嫩沟卡住了子宫口子处好像都快要被人从小腹里面给拽出来一般！她已经意识到不对劲星刻很可能是某种邪修魔修可是被破宫的她已经无法克制体内的雌贱肉欲整个人好像在这瞬间都被身后这根疯狂抽插自己掀起阵阵淫乐快感的大肉棒给支配了一般叫她难以抵抗。她身体一再发抖抽颤爽到了极点肥润多汁的仙子蜜屄也被这邪魔大茎插得丢盔弃甲两条打着摆子的蜜腿内侧挂满淫水美眸不时翻白一身香肉一乱颤竟是一潮再潮！

　　“哈哈哈宁月眠！准备好用你的仙宫接下老夫的魔种吧！你不用担心明灼华之后也会被这一根大棍子给肏成和你一样的肉奴你们俩个到时就在老子的棍下当母畜吧！”

　　星刻奸计得逞狂笑不止小屁股耸动得都快要带出残影一根邪光四溢的雄棍子更是肏得宁月眠那仙屄微微红肿外翻胸前一对雪白巨乳更是被捏得青一块紫一块。丰满高挑又是九仙之一的神仙女体就这样被一只矮子的邪修骑在大屁股上狠狠肏干成这种卑贱模样形成一种致命的反差但真正的刺激的是宁月眠竟然想像着自己被大棍子肏翻在地之后明灼华来救自己却也被肏成母畜肉奴和自己一起成为肉棒奴隶的画面竟然一瞬间又迎来一次高潮整个花宫蜜道一起收缩用力吮吸着正太的邪根肉茎似乎在主动榨出那些魔精寻求自主坠落一般淫荡！

　　“哦哦不行、不行……对不起……对不起灼华……子宫……子宫被肏进去了呢～哦哦……脑子、脑子乱成一团了……满脑子都是大肉棒～子宫……子宫要被魔种烙记了哦～”

　　星刻只觉肉棒被这仙子花宫和淫穴一起夹得都快要炸开似的又觉一阵奇异的真空吸力猛吮自己的马眼意识到这个女人竟然被肏到分不清楚好歹心里的征服感更是涨到极限怒吼一声一连数下插胯下那耀着魔光的巨根终于彻底肏到宁月眠子宫高潮子宫猛地一缩终于榨出这根魔茎的妖魔子孙！只见星刻浑身一颤泛着妖气的巨根就是一阵浓厚爆射大量魔精淫种灼烧着宁月眠的子宫在里面烙上奇怪的淫纹印记也叫她一个劲在抽颤的小腹上慢慢浮现一个紫红色的淫纹。宁月眠爽得身体一起一伏两人的交合之处不断溅喷着淫水却是不见精液踪影想必是因为那些魔精正在转化为雌奴印记烙在她子宫里、小腹上以及神魂上的关系宁月眠只觉魂儿都爽飞了嘴里哦哦咿咿地乱叫一通竟然连续高潮了五次一次爽过一次在子宫高潮以及魔精种淫的折磨下她整个人瘫软在石床上面宛如一摊烂肉也像是一条搁浅濒死的大白鱼般在床上翻着白眼身体一颤一颤的显然已无意识而星刻又射了好一会儿才慢悠悠地拔出那插在宁月眠腿间的邪淫肉茎。

　　他晃了晃沾满仙子淫液和黄稠魔精的大鸡巴看着已经半昏过去趴在床上的宁月眠又用脚将她丰盈的身体翻转过来待看见她小腹上淡淡的紫红色淫纹他才敞嘴一笑又把鸡巴塞进宁月眠的嘴里将她的仙子蜜嘴当成是事后手纸般将鸡巴上面的淫液都刷个一干二净然后又巴答巴答嘴巴嘀咕着说：

　　“啧啧啧明灼华……待你回来老子也用这根棍子好好收拾你再让你这对百合仙豚师徒好好用屄来给老子的肉棒！”

　　＊＊＊

　　恍惚之中宁月眠隐隐约约听见自己两位弟子的声音。

　　“嗯……滋……嗯嗯……好大～咕叽……师弟师姐舔得你舒服么？”

　　“呼……滋滋……啾啾！啵儿～师弟还是师姐会吃吧……这根大鸡巴……真好吃～”

　　月荷？思君？宁月眠发出一声闷哼只觉浑身酸软难耐她缓缓睁开眼睛直起身体正要看完声源之处却是先听见两声惊呼师父醒了然后才看见自己所在的石床不远处一个唇红齿白的小正太正悯意地坐在一张华贵的椅子上。他赤裸着身体胯下一根冲天阳物金光流转散发着阵阵邪魔外道的气息叫她双目情不自禁地往那边瞄去浑身雌肉好像想起那般滋味般猛地一颤腿间小穴一抖竟然流出小股淫水。

　　回忆涌上心头宁月眠脸色先是一白随即变得铁青起来。

　　“你这小贼……竟敢瞒骗于我？”

　　宁月眠下意识运功想要一掌磕在星刻天灵盖上想要送他归西没想到小腹却突然一热一阵强烈的快意瞬通全身叫她根本使不上劲道反而只能软倒在石床上面娇喘连连。她小腹越发灼热好像又陷入某种发情状态一双美眸不断往那肉棒瞄去竟然下识扭捏了一个大白屁股仿佛在谄媚求肏她知道自己肯定中了某种邪术只好咬着牙关强忍着体内的燥热却又听见星刻的话：

　　“师父醒了？两位师姐还不速速去给师父收拾收拾？”

　　师姐？宁月眠脑海里闪过明灼华的脸容不免有点焦急随即才看见有亭亭玉立的两人站在星刻两旁一见是月荷和思君她先是松了一口气随即又忙道：

　　“月荷、思君速速斩杀此邪！”

　　然而她的爱徒月荷和李思君却没有任何动作。

　　两人都穿着略显薄透的束胸仙裙但神态各有不同。月荷微微眯起杏眸低垂着脑袋别向一边不敢和宁月眠对视红唇紧抿在一起好像在克制些什么一般两条藏在裙摆底下的蜜腿夹住裙摆扯得裙子变得紧窄叫那两条玉柱轮廓分明地被勾勒出来她一对丰盈修长的美腿地不安份地互相磨蹭在一起扭捏不定而李思君则一脸迷离恍惚小嘴翕合不定发出若有若无的娇吟在裙下的两条大白腿微微岔开打着摆子但无论是何者她们脸上都红润得可怕眉宇之间尽是春情。

　　见状宁月眠顿时一中一突诧异地说道：

　　“月荷……思君？”

　　“哎呀师父发现了呢……来来来两位好师姐掀开裙子让师父看看啊！”

　　两女娇躯猛地一颤丰润的嘴唇同时紧紧抿住半晌没有作声但还是依然颤抖着双手照办抓住裙摆将之高高提了起来露出两对同样丰盈白滑的紧致玉腿也叫两者那泛着骚水淫光被玩弄得无比下流的粉胯坦露出来。宁月眠一眼就看见两女小腹上面在闪烁的淫纹然后又看见两人微微岔开的双腿之间竟然双双插了一柄断剑李思君的嫩穴里面插着一柄月荷的嫩菊里面插着一柄不是自己赐给两人的爱剑还能是什么呢？而两人空着的另外一穴中则插着几根幼嫩的手指显然是星刻正在淫玩着两人的后庭淫菊或者娇甜嫩穴玩得两人腿间挂满了腻稠的淫水两条白滑美腿不时扭捏着打起摆子。

　　“你……你这邪魔外道！”

　　宁月眠顿时明白过来气得胸脯直颤。她都难以承受这邪修胯下淫物的侵犯更何况是修为低于她的月荷和李思君呢！想必在之前她们两人就已经被星刻淫玩了个遍被种上了淫纹奴印……而自己一直都没有发现此事！她顿时又愧疚又气恼气得咬着银牙脸容狰狞扭曲。

　　“好了月荷师姐你和思君师姐都把师弟的棍子给舔干净了还不速速坐上来自己动？”

　　“可……可这是在师父面前……”说着她目光瞄了那肉茎一眼那被挖得淫水横流的小穴竟然噗滋一声喷出一小股淫水。

　　“你都给你师父下药了为的不就是想要享用这一根肉屌？如果你不要就让思君师姐来吧……反正她先下的药我当初甚至没有答应要肏她呢！不像师姐你还要我答应事后好好喂饱你才愿意下。”

　　宁月眠闻言浑身一颤难以置信地看向月荷没想到小妮子却心虚地别开视线脸色略显苍白意思已经很明显了。而当宁月眠看见李思君闻言竟然看也不看自己一眼缩着瑶鼻垂着眼睛就要骑上男孩大腿上用那被挖得大开的嫩菊将那根邪气四溢的冲天肉茎尽根吞没一点廉耻都没有她更觉难以置信没有想到自己最信任的两个弟子竟然联手来害自己。

　　“李思君你这个小妮子……你昨天才跟那群人搞了一晚上这是师弟说要给我用的！”

　　这让月荷一下子就急了也不看宁月眠一眼竟然提着裙摆率先跪到男孩的双腿上面。只见她捉起碍事的拖地长裙柳腰下沉少女翘臀猛压下去瞬间就叫那冲天邪根埋进她空旷已久的蜜穴里面强烈爽意不仅让她露出淫贱得比青楼妓女都要贱上几分的阿黑颜就连那肛穴里面塞进的断剑也一度被吐出些许又吞了回去也不知道平时是用这嫩菊吃个多少根鸡巴才能办到这种事情。

　　“嗯～好舒服……师弟的肉屌终于插进来了～比其他人都要粗多长多热多了啊～”

　　听见月荷那不知羞耻的淫语宁月眠意识到一件事那就是自己的弟子很可能已经成为一群邪修的玩物一想到自己最信任的两名弟子跪在一群邪修之间谄媚承欢她在觉得无比心痛和愤怒的同时莫名又觉得有种背德的刺激感。

　　啪啪啪啪啪啪！！！

　　啪啪啪啪啪啪！！！

　　啪啪啪啪啪啪！！！

　　“你……你这小贼为何……为何要害我宗门？”

　　看着自家弟子骑在星刻身上抱住对方的脖子上下摆动着娇躯柳腰下的美臀扭个不停香熟软烂的尻肉甩着阵阵白肉淫光啪啪啪地撞在对方的大腿上贪婪地一再吞没那邪根肉茎宁月眠呼吸不免变得有些急促但她功力终究深厚此刻还是没有被小腹上面的淫纹完全迷倒心智。

　　星刻嘿嘿一笑伸手探进李思君的腿间抓住那柄短剑稍稍往外一拔李思君立即爽得香舌外吐两条岔开的美腿狂打摆子。他随即又把剑塞了回去李思君本就在往上翻的白眼更是翻白到极点他一边拔插着这柄短剑将宁月眠赐给弟子的剑折断当成是淫玩她弟子的玩具用剑柄在这里奸淫着李思君那娇嫩仙穴玩得那蜜穴的淫水一朵接一朵喷溅而出。

　　两女娇吟不止一人腿间啪啪作响被大鸡巴肏得淫浆四溅一人腿间噗滋作响被断剑淫玩得淫水朵朵在宁月眠的眼前成为了邪修的玩具。宁月眠缩着瑶鼻咬住下唇恶狠狠地瞪向星刻好半晌星刻才说：

　　“我自然是要将贵谷变成一个大淫窟！我们合欢宗乃是以仙子阴水养茎修功的邪修你以为我这一根金刚不倒的肉剑是怎么修练而成？都是你们这群仙子下面那些阴水养成的至刚至阳至邪之物！你们一谷烬鼎岂不是我们修练的好地方？哦当然了有空你们也可以当当仙妓好好服侍一下那些正派人事……毕竟钱也很重要嘛。”

　　星刻的意思很简单他不仅要将灵秀谷的女人当成是练功肉壶更要让她们卖身赚钱去养活他们……宁月眠不禁心想自己的灵秀谷变成那种模样顿时心如刀割又想到明灼华依然在外面便又威胁着说：

　　“你痴心妄想我绝对不会屈服而且灼华回来之日就是你身死之期！”

　　“凤凰体吗？”星刻却淫邪一笑“确实比起你的仙屄明灼华那凤凰穴肯定又热又多汁吧和一个火炉似的吧！也不知道是何等滋味呢！”

　　才说完他用力一挺竟然就将月荷送上高潮。

　　“噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦～”

　　月荷大屁股抖如筛糠交合之处更是泥泞一片宁月眠分明看见一股阳气注入到月荷体内然后又带出一股阴气钻进他的体内形成一种平衡而这种吸纳的过程好像让月荷爽到了极点她不仅露出一张下流至极的母猪淫颜香汗淋漓的身体更是抽颤不已但已经用完了月荷的星刻只是将她当成垃圾般丢在一旁再挺着那根沾满雌汁浓精的黑茎肉屌走到宁月脸面前。宁月眠仰着小脸闻着那翘立在自己脸上的雄壮肉屌传来的雄厚气息任由自家弟子的雌汁混杂着浓精滴在娇颜上面小腹的淫纹更是越来越亮叫她一时发了痴可待她反应过来时她也只是把脸别向一边也没有躲开目光更是不时瞄向这根雄棍大茎。

　　“你好自为之吧！”

　　星刻哈哈一笑又挺着大鸡巴走开。

　　李思君宛如母狗般四肢跪地仰着脑袋双目死死盯住那根肉屌瞧爬在了星刻的脚旁不时扭捏着屁股谄媚而月荷则瘫在地上宛如一只母畜般喘息着脸上是略显失神的痴笑而宁月眠看着这一幕一度想要喊住对方能又及时反应过来咬住红唇压下心中欲望却压不住腿间花穴渴望这仇人肉屌般泌出些许淫水。

　　“灼华救我……”她想起自己最喜欢弟子的模样留下一滴悔恨的眼泪。

　　当初她就该听明灼华劝把星刻送走的没想到自己不仅引狼入室还养虎为患了……

　　＊＊＊

　　皎皎明月天上繁星点点。

　　夜风拂来荡起她的大红衣袖坐在屋檐上的明灼华轻按侧发马尾飞扬如泼墨火红焰眸仰视着夜空竟比天上繁星还要耀眼几分。

　　陆冲着迷于那道俏丽的身影无法自拔。

　　只见明灼华换上一条明红色的齐胸襦裙胸前那对少女玉乳鼓鼓挺挺的将那束胸部分挺得格外紧绷下摆虽是不短但却是四破式的摆子随风飘荡之间不时露出少女修长婀娜的美腿只见那皎白瓷柱般的双腿宛如凝脂美玉在夜色底下晕开那明月清冷的凝辉小腿笔直紧绷洁白的脚腕上系着一根红绳为她平添几分娇俏。

　　“嗯？”明灼华察觉到陆冲的视线眨着滴溜溜的美目“你在看什么？傻子。”

　　也不知道是不是故意的她曳着一袭红袖从屋檐上跃下四破式裙摆往上荡起叫那两条雪白无瑕、光滑紧致的丰腴玉腿一度完美坦露出来看得陆冲直吞口水不免有了几分不堪入目的想法只道把这一对白花花的玉腿抱在怀里好好品味那香软莲足再沿着那紧致腿脂一路往下舔去舔至那腿间的少女蜜热甜香之处定是天底下最为绝妙的滋味。

　　如此想着的陆冲小腹一热胯下玩物竟然不免充血涨起。

　　“登徒子小心我把你的眼珠给挖出来。”

　　明灼华撇了陆冲胯间一眼不免恶狠狠地威胁说。陆冲尴尬地咳了两声却是没有放在心上只是感叹地说道：

　　“之前你还是和我称兄道弟的‘小男孩’谁晓得多年过去你竟然长成如此大美女……明兄弟我心动啊！”

　　明灼华闻言露出嫌弃的表情浑身起了一身鸡皮疙瘩般打了个冷颤乜了陆冲一眼后双手抱胸没好气地说道：

　　“之前年少不知道男女之别而且你我都是孤儿不是么？”

　　“对。”陆冲点了点脑袋目光不免往自她裙摆间露出的丰盈如雪柱的修长玉腿看去看着那白花花的腿肉在那纤薄如蝉翼的纱裙底下闪烁着色欲的光芒不禁感叹地说：“不过就不能念着旧情让兄弟爽一爽？”

　　“你……”明灼华瞪了陆冲一眼后撇了撇嘴巴说“我不喜欢男人。”

　　“灵秀谷全是女人。”陆冲啧啧两声摸了摸下巴“你有意中人了？”

　　明灼华脸颊一红意思已经很明显了。

　　陆冲半认真半调侃地长叹一口气“真是可惜了啊……不过让兄弟爽一下也不冲突吧？”

　　说着他一把将明灼华的纤腰搂住胯下那根早已硬涨的肉屌隔着衣裙抵在她的腿间隔着两层布料轻戳到那蜜湿之处顿时叫明灼华那娇媚若芙蓉的银盘玉颜泛起几分羞红之色而陆冲则是看着对方露出精致的锁骨以及大片雪白的肌肤和一道深邃的沟壑吞了吞口水。

　　“滚！”

　　明灼华白了陆冲一眼抬脚用力踩在陆冲的脚掌上瞬间叫后者痛得咬牙切齿痛得直跳脚在那里哇哇乱叫了半晌才又问道：

　　“是个什么样的人？”

　　“是个淡然自若清新脱俗不食人间烟火的人儿……”明灼华眼里闪过一抹柔情蜜意以及几分思念脸色红红地说“已经想她了想我的门派。”

　　陆冲沉默了一下“那得赶紧搞定才行啊。”

　　说着他看了眼满庄园的尸体好笑地说道：“我们又中计了这些人一无所知只是鬼迷心窍而已……”

　　明灼华不耐烦地皱了皱鼻头又仰望着夜空：

　　“也不知道宁姐姐在做什么呢……”

　　＊＊＊

　　灵秀谷宁月眠的院子里。

　　夜深宗主房间里燃着摇曳不定的烛火女人如歌似河的浪叫声在里面回响不停随之而来的还有男人粗重的喘息声以及淫靡不已的响亮肉体碰撞声。

　　只见房间里面宁月眠红着脸蛋咬着下唇坐在罗汉床上。

　　她几乎浑身赤裸丰盈曼妙的玉身上披着一件薄如蝉翼的紫色薄纱上半身一对雪白滑腻的浑圆瓜乳则被包裹在白色的肚兜里面平坦光滑的小腹坦露在外一对凝脂赛雪的仙子美腿穿着本属于明灼华的过膝白色丝袜秀气娇小的香莲莲足则踩着一双银色一字扣露趾高跟凉鞋而在那香滑大腿之间则一丝不挂如果不是她紧紧并拢双腿那仙子美穴恐怕早就暴露出来。

　　“嗯……嗯……”

　　宁月眠脸上浮沉着春色红晕死死咬住嘴唇竭力克制着什么一般可那微垂美眸里面肏起的水雾、不时发出的细微娇吟声以及那两条紧紧夹拢却不时互相研磨蹭得腿肉一起一伏的双腿都在证明她此刻的性奋。

　　而在她面前自己的两名弟子正遭到星刻手下的两名邪修淫玩。

　　这两名邪修长得端是挺丑。

　　其中一名肥胖如球又矮又黑四肢短小可却有一根和他肥胖躯体毫不相符的雄壮巨根而这一根肉棍子此刻正插在月荷的檀口里面好像要给她刷牙般肏得她的桃腮粉颊一缩一鼓不时撑出一个狰狞半球状。月荷早就被剥了个精光身上只挂着一个摇摇欲垂的白色肚兜肚兜上面绣着樱桃被拉扯到那一对挺拔浑圆的少女玉乳下端衬得这一对少女娇乳更为翘挺一圈粉色的乳晕上面顶着两颗淡粉色的樱桃也是往上微微翘起上面沾满了黏乎乎、臭烘烘的男人口水想必这一对玉乳早就被人品尝过了那皎白弹糯的乳肉上甚至可以看见淡淡的牙齿印。曾作为宁月眠最信任的弟子之一最讨厌男人的女弟子月荷此刻却是赤身裸体跪在地上舔舐着一个肥猪邪修的肮脏肉棒一手托着男人两个臭烘烘皱巴巴的卵蛋按摩一手则伸在自己的跪地大腿之间噗滋噗滋地自慰挖穴身后那紧绷如满月呈迷人蜜桃形状的少女翘臀更是随着她卖力吞吐肉屌的动作时不时露出其中那被她自己几根玉指挖得淫水横流的嫩穴。

　　更骚浪的是月荷边吃着这根臭烘烘的鸡巴一双美眸却是含情脉脉从下而上仰望着男人那张臭脸一副谄媚下贱的肉奴表情。

　　“噗滋……嗯……滋滋……咕叽……嗯～好臭……”

　　月荷含吐了几下肥猪鸡巴后张开将那被她舔得油亮非常的龟帽给吐了出来。她改为单手扶住龟帽不断揉弄撸动那滚烫的龟头屈起手指来回撩拨着马眼然后又低下螓首沿着那棒身伸出丁香小舌来回舔舐将这一根肥猪肉屌吃得无比舒服。

　　而在另外一边身材娇小的李思君却是如同母畜般趴在地上身上一丝不挂被一个又老又丑的瘦干老头拽住一袭青丝后入肏干着一老一少形成极其鲜明的反差。

　　李思君不知羞耻的前后耸动着淫肉高扬着脑袋未施半点粉黛的脸蛋上满是肉欲迷醉以及下贱放荡一张小嘴浪叫不已柳眉蹙在一起美眸微微上翻之间闪烁着淫贱的桃心眸光。那干巴巴的矮瘦老头一手拽着她一袭青丝一手拉拽着她的一条藕臂将她上半身拉成一个漂亮的弓状两颗不算宏伟却依然饱满的肉包白乳伴随着身后的抽插冲撞而上下弹跳樱红色的淫乳乳尖上竟然穿着两个金色的乳环显得无比色情身下那娇嫩的一线天蜜穴被一根雄壮不堪的老人大棒子一次次地剥开将那淫萝蜜穴肏得啪啪作响淫水四溅。

　　“哦哦～老爷爷的大鸡巴……好厉害～要顶死人家了啊～”

　　“好一个淫萝啊！竟然又夹紧了一些真是比你师姐都要骚上几分！”

　　老者扬起大手啪啪啪地赏了李思君几记臀光打得她萝臀猛颤白滑臀肉荡起阵阵令人咋舌的臀浪。她一边喊痛一边屁股却扭得更为起劲两瓣光溜溜的萝肉蜜尻荡出白花花的肉光一下一下撞在老者的那皮包骨的大腿上面。

　　看着自家两名徒弟在男人的鸡巴下谄媚承欢宁月眠莫名觉得有几分刺激小腹里面也不免燃起几分欲火小腹表面则有一个淡淡的淫纹在闪烁。她两条玉腿扭捏不定下半身传来的快感让她呼吸略显急促檀口蜜嘴翕合间吞吐着如兰的白雾一双桃花眸里面渐渐溢出些许难以克制的欲望。

　　月荷、思君……她咬着下唇真不难相信自己的弟子会变得如此骚浪却也知道应该是两人小腹上的淫纹在作怪而她靠着通天的修为勉强可以压制着这淫纹的效果可就算如此她现在看着眼前两女和邪修淫交的画面脑海里却不禁想起星刻胯间那一根邪修肉剑一想到那玩意她就满腔蜜穴的媚肉都跟随一缩泌出大股蜜水像是在准备即将到来的侵犯和交尾一般。渐强的燥热欲火让她一身白肉渗出细蜜的媚汗如此一来本就如瓷如脂般的蜜肌就泛起几分淫靡的肉光油彩配搭上那些媚淫红晕她单是坐着就已经散发出一种极为撩人的肉欲气息更别说那两条大白腿互相磨呀磨之间已经渐渐发出噗滋噗滋的淫水声了。

　　“师父还在忍耐么？”

　　不多时星刻挺着那根狰狞不已邪光四射的凶恶肉屌现身在宁月眠身旁落座。

　　宁月眠立即将目光别向一边可是眼角余光却不禁被那冲天而起的黝黑狰狞肉茎给勾去只见这玩意龟帽上面长满恶心的肉瘤马眼一开一合之间更是溢出腥臊雄臭的先走汁棒身上面则缠满一条一条像小舌的青筋也不知道是因为刚肏完别人的关系抑或如何这根肉屌上面竟然已经沾满淫水和阳精看着就充满对雌性的征服感刺激得宁月眠浑身一颤脸上红晕更甚。

　　星刻啧啧两声看了眼月荷和李思君两人跪起身来把脸凑到宁月眠的玉脖边上一阵乱嗅又伸出舌头舔去上面的香甜媚汗。宁月眠咬住下唇却依然发出嗯哼的一声娇吟跪在身旁的正太来回舔舐着她的脖子胯间那根鸡巴却有一下没一下地蹭在她的双乳下方刺激得她小腹上面的淫纹一闪一闪的。

　　“师父真香啊……啧啧啧这一身汗……是因为看见弟子被奸淫所以发情了么？”

　　星刻抓住宁月眠一条光滑无瑕的手臂往上举起命令道：“就这样举着不然我就再给你一个好弟子破处。”

　　宁月眠银牙都快要咬碎了却不得不依言照办因为上次她反抗的结果就是一名弟子在她面前被这群可恨的邪修们奸淫。于是乎她高高抬起右手露出光滑的腋窝只见粉白腋下肉眼可见地闪烁着阵阵汗光同时散发着若隐若现的热气。星刻见状又跪了下来将那张人畜无害的小脸凑了过去在那腋下嗅来嗅去。

　　“嗯～你……别……痒……”　　

　　感受着那正太的雄息打在自己腋下软肉上宁月眠不禁浑身发颤脸上红晕更甚小腹处更是起伏不定淫纹也越来越亮。她卖力夹堤一对粉腿上下研磨只觉那腿间越来越湿热。

　　“是么？”星刻嘿嘿一笑竟然伸出一条肥厚的雄舌舔在宁月眠的腋下软肉上。

　　“嗯哼～”

　　宁月眠娇躯猛地一颤下意识就要缩回手臂却被喝令不准随即星刻便把整张脸埋进那腋下美滋滋地舔着那骚熟的腋下淫肉小下巴不时顶在自那肚兜侧边流溢而出的浑圆侧乳上胯下那一根邪魔大茎兴奋得龟头直颤他索性用肉棒撩开肚兜将鸡巴插进对方乳下来回抽插边舔腋下边插着乳肉下端和胸腔形成的夹角。宁月眠美眸看着那根劲长的肉棒插得自己一对玉乳不断抖颤小嘴里发出阵阵娇吟只觉羞耻又觉刺激。

　　“滋……滋……嗯……师父的腋下又香又酥啾……啾……这汗儿就像小穴里的水一个劲在流呢！”

　　星刻淫笑着调戏着宁月眠却那本就敏感的腋下媚肉舔得媚汗渗出。他舔着这骚熟淫汗又小手一翻猛地插进宁月眠的双腿之间挖弄三根手指刹那攻进那蜜穴里面用力往上一挖！

　　“哦咿咿咿～慢、慢点儿～”

　　宁月眠爽得螓首后仰拱起胸前一对浑圆瓜乳两颗坚如石子的乳豆更是顶得那肚兜上面凸出两个淫靡的凸起。星刻抽回肉棒整个人骑在宁月眠一条大腿上一手挖着她腿间的淫穴一手伸出两根手指插进宁月眠的小嘴里面夹住那条丁香小舌一阵拉扯同时低下头隔着那丝绸肚兜将那凸出的淫靡一点含进嘴里便是用力一咬！

　　“哦齁齁齁齁齁齁！！！”

　　宁月眠爽得美眼直翻一双凝脂赛雪的美腿开开合合被三根手指挖得淫水横流的小穴喷出一小股淫水散溅向四周沾湿那两条过膝白丝的袜口浸出两个扇形的淫靡水渍。

　　“哦哦师父真能喷啊！”

　　星刻趁此机会趴到宁月眠身前霸道地吻上那张微微翕合喘息着的樱桃小嘴同时双手齐出将那两颗香喷喷的淫白大奶自肚兜里面掏了出来肆意把玩着并将那一根劲硬的大鸡巴插到宁月眠双腿之间来回乱拱蹭弄。宁月眠小嘴被一条又肥又厚的舌头侵犯那丁香小舌被迫与之纠缠在一起搅弄出噗滋噗滋的口水翻卷声她感受着那根大鸡巴在自己白虎嫩屄上捣弄下半身电感连连更是让她双眼越发迷离整个人一点一点往后仰去最终变成躯在罗汉床上而星刻则趴在那软烂多汁的白滑美肉上面像一头发情的小公狗般乱拱乱摸一会在宁月眠的身上吻来吻去去咬那两颗乳豆去舔那两颗耳垂一会又吻上她的小嘴和她热吻一双童手就没有停过尽享这一身美腿的软糯弹滑捏捏奶子掐掐屁股摸摸腿上下其手之间颇有技巧地撩拨着那些敏感之处刺激得宁月眠那被肉棒磨得淫水乱溅的骚穴里面越发麻痒。

　　“你……嗯……滋……不要太放肆……嗯……又摸又亲……你……嗯嗯……别……别乱蹭啊……你把我当……当什么了？嗯哦哦……别……别……”

　　宁月眠被淫玩得头晕转向硬生生被星刻用大鸡巴蹭穴蹭到高潮加上刚才被手指挖穴挖得喷水她短短十分钟就已经高潮两次小腹上面的淫纹也闪得越来越厉害最终在她第三次高潮之后星刻又命令她说：

　　“来吧仙豚师父快趴在这里对我撅起屁股求我肏你吧不然我就去肏你的弟子肏我的好师姐们了哦！”

　　瘫倒在罗汉床上的宁月眠娇喘着撑起身体狠狠瞪向站在床上的星刻但最后还是泄了一口气咬紧银牙道：

　　“你最好不要食言……否则本谷主定让你不得超生。”

　　她忍着羞耻和屈辱颤颤巍巍地在罗汉床上跪趴起来双腿微微岔开外分悲愤交加地咬着红唇用一对白嫩无瑕的素手将自己那丰满如云、又汗津津的白花花大屁股给掰开将那个被男孩玩得微微敞开、满腔湿嫩媚肉的蜜洞都毫无保留地献给了身后低贱的小贼看。

　　“呜……”

　　星刻啧啧两声直盯着宁月眠股间的蜜穴瞧嘴上更是侮辱的淫语：

　　“哈哈哈师父这大屁股真是又圆又白又大小屄却也是肥美多汁啊！光秃秃一根毛都没有。”

　　单是听见这般评屄品臀的发言宁月眠就像是受到什么刺激一般浑身一颤那个暴露在男孩兴奋目光下的蜜蛤竟然跟随一抖吊出一串晶莹黏腻的雌香淫水。眼见这一幕星刻也不禁大屌一震连忙走过去扬起小手就是一连两记臀光。

　　“你……你竟敢打为师的……屁股？”

　　宁月眠吃痛地皱起眉头狠狠瞪向身后的小男孩。星刻没理她双手在宁月眠那丰硕熟臀上面左摸摸右揉揉一会揉掐着那雪白的臀肉一时又戳一戳那无毛嫩穴甚至把那张童颜埋在其中伸出舌头美滋滋地品尝起这多汁鲜美如新鲜蜜果的花穴不一会功夫就舔得宁月眠那两瓣光溜溜的白滑大屁股一起一伏两条跪在床上的丰腴淫腿也跟随打起摆子来。

　　“你……嗯嗯……哼……别舔了……你哦哦……你……哦哦……”

　　“行那不舔了。”

　　星刻突然自宁月眠股间抬起那一张童颜来舔了舔沾满了蜜水的雄唇。宁月眠有些意外对方竟然如此好说话刚回头看去却见对方已是狞笑着站起将她两瓣肥腻多肉的尻肉给掰开一根雄壮结实的滚烫肉棍已对准她那一缩一合地吐出骚熟淫香的花穴。

　　“慢哦～好大？！”

　　宁月眠话音未落星刻就脸色狰狞地雄胯一挺肉棒噗滋一声就重重砸进宁月眠清醒状态下却早就被淫水润滑透的仙子蜜穴里面直肏出一朵淫水骚花在她胯间绽放开来！她遭到这突如其来的肉剑猛插身体下意识往前猛仰被顶得红唇大张险些滑出一条小香舌。

　　“啧啧真紧啊！你这仙豚母畜这骚屄被你徒弟挖了几万次怎么还那么紧啊？也是明灼华那几根小手指怎么满足得了你呢？”

　　星刻哈哈一笑眼底下尽是九仙之一的光滑美背以及那两瓣被自己冲撞得一颤一颤的骚熟桃尻。他不禁扬起小手扇在这两瓣紧绷多汁的大蜜桃上同时卖力抽插着肉屌肏得那仙穴淫水娇花朵朵绽放噗滋噗滋作响一开始就是杆杆进洞的暴烈抽插。

　　啪！

　　“哦……你这混蛋小贼……别打了……慢、慢点儿……”

　　啪啪！！

　　“哦唔唔～你这孽徒……你别、你别打了……我以后……以后一定会杀了你的……”

　　啪啪！！

　　“哦哦哦……别插了……别打了……怎么这么深……都要被顶穿了”

　　啪啪啪！！！

　　“别、别……哦咿噢噢噢……慢、慢点儿～”

　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　“噗呜哦哦哦哦哦哦哦哦！！！别打了、别打了……不要再打屁股了……会高潮的啊！！！”

　　星刻疯了似的左右开弓狂抽宁月眠的白滑美臀在上面打出红彤彤的手掌印在那弹糯柔滑、吹弹可破的臀肉上面打出朵朵震颤不已的臀浪肉花。宁月眠被打得白眼直翻红唇高撅两条跪地蜜腿好像有些承受不住那臀光痛楚以及后入冲击般不时下压只觉那一巴掌一巴掌的冲击好像透过那满臀肉脂渗进花穴腔道里面刺激得那些媚肉一再收缩痉挛将肉棒吮得更为紧密。星刻也是被这淫穴夹得鸡巴酸爽不已闷哼连连他改为抓住宁月眠的两条藕臂拽起她丰满的上半身同时加快抽插的速度一时间肏得宁月眠螓首乱晃胸前一对水袋似的淫白大奶上下弹跳胯间那白虎嫩屄被那根雌杀大棍肏得花汁四溅小腹上面的淫纹也越闪越厉害最终在她一声泄身的高亢淫叫之中星刻松开她的双手叫她上半身伏倒在罗汉床上而他则死死抓住女人的柳腰作最后的冲刺疯狂抽插这个因为高潮而高频收缩又舒张的榨精仙穴。

　　“哦哦哦哦哦哦哦哦？！射进来了？！好烫～”

　　在月荷以及李思君双双被邪修们送上高潮发出母畜般的高亢淫叫的同时星刻也将肉棒直插到爽得身体乱颤的宁月眠雌穴最深处将大股黏稠似浆的魔精淫种一滴不剩地全灌进这个骚淫仙豚的花宫里面。

　　＊＊＊

　　灵秀谷的弟子们渐渐觉得自从明灼华离去之后谷里就变得怪怪的。

　　谷主闭关未出平时那些师姐们却逐个失踪有时找着不人待她们再次现身于人前时又会变得莫名涩气眉宇之间饱含一种风尘气那一举一动都变得和教司坊的妓女没有两样……弟子们对此感到奇怪也觉得整个宗门变得怪怪的然后她们渐渐发现不仅是那些高高在上的师门们甚至连她们身边的人都会突然失踪几天回来之后变得肉欲强盛甚至会做出自慰摸穴之举叫人有一种整个宗门都变成了妓院的错觉甚至有些弟子们听见同门们勾引野男人在野外交尾发出的淫荡声音。

　　对此明灼华一无所知。

　　又是半个月过去

　　看着眼前的魔修被烈火所焚发出惨痛的哀号之声陆冲瞥了一眼旁边的明灼华不禁啧啧称奇说：“再给你几年时间九仙都不是你的对手了吧……真是天纵奇才没想到我的儿时玩伴竟然未来女天帝。”

　　“别嘴贫了。”

　　明灼华看着那魔修被焚成飞灰逝去却是眉头紧蹙起来。见状陆冲嘿了一声好笑地说道：“这魔修临死前乱说话你真当真了？”

　　刚才魔修临死前声称合欢宗那群邪修已经潜入到灵秀谷还说明灼华那群师姐师妹肯定已经被肏成了炉鼎母畜还扬言陆冲也早就加入了合欢宗了是他故意引走明灼华好让合欢宗的邪修们有机可趁。

　　“怎么会。”

　　明灼华摇了摇脑袋断是不相信合欢宗那群邪修能拿灵秀谷众人怎么样毕竟一群不入流的邪修怎么可能入侵有九仙座阵的宗门呢？更别说她的师妹师姐们个个都是高手除非那群邪修嫌命长。

　　然而……

　　明灼华又瞥了旁边的陆冲一眼隐隐觉得有那里不对劲。这次再见陆冲对方明显更露骨表现出对自己的性欲……不过这倒是另一回事明灼华和陆冲一直都有联系很清楚他好色成性这件事所以他会占自己便宜也是合理的……哪是哪里不对劲呢？

　　对是尺寸……

　　陆冲那话儿好像大了不少……明灼华瞥了瞥陆冲的胯间颇有些心神不宁一边告诉自己那是不可能的却又总觉得那个魔修不可能无的放矢而且他指控陆冲露出的表情既煞有其事又竭斯底里不像是作假……人都快死了其言也善明灼华来回踱了两步又想起自己已经很久没有接到个门派里面的联系尤其是宁月眠的书信心里的不安更是达到了极点。

　　“既然完事了我就先回宗门了。”明灼华看着陆冲将魔修剩下的神魂都给扬了主动提出说。

　　陆冲愣了一下又好气又好笑：

　　“你嘴上说不相信可是你却急了……你宗门是何等了得又有宁仙子坐阵你真以为那些邪修能奈何得了她么？你特地过来助我我怎么样也得好好报答你才行你怎么说走就走呢？还是说你觉得你家的宗主其实不是那群金枪不倒的低贱邪修的对手是个骨子里都缝着淫欲的荡妇啊？”

　　明灼华闻言目光一冷只道陆冲说话真难听竟然把她的爱人说成是荡妇淫妓但她仔细想想又觉得对方的话尽管冒犯和难听但道理却是没有错的。

　　“你小心你的嘴巴。”

　　明灼华压下心中的怒火狠狠瞪了陆冲一眼可是后者却死水不怕开水烫只是摊了摊手又问：

　　“那你去不去？”

　　明灼华沉默了一下心想自己确实是想太多了那魔修临死前会说出这种话纯粹是恶心自己罢了。她长叹一口气压下心中那一抹不安点头说：

　　“走吧。”

　　陆冲暗自叹了一口气嘴角微微勾起“那就走吧……”说着他转身过去脸上的笑容变得相当淫异眼里也闪过一抹淫邪的光芒然后又端起笑脸回身过去对明灼华掏出一个红色的绳结：

　　“对了这玩意送我了？”

　　“随便。”明灼华眼见自己的绳结不知道何时落在对方身上也毫不介意那玩意只是她之前在街上买来的看那绳结吊绳上面断面平整应该是刚才被劲气切断的吧。

　　“谢了我好留个念想。”

　　陆冲嘿嘿一笑把绳结塞进兜里。
　　
﻿百合仙妓（下）：名满天下的宗主沦为淫根邪修们的棍下玩物宗主高徒归宗被青梅竹马设计目睹师父高潮喷水同达淫乐之境最终不敌邪修肉棍正太棍下肉奴成双。

已经是第几天了……

　　宁月眠已经想不起来了。

　　此刻的她伏趴在大殿上面撅着大屁股在承欢只觉得有好多只蚂蚁在一起啃咬她满身骚肉和理智一般脑子被那源源不绝的快感所侵蚀此刻已是昏昏沉沉、难以思考……

　　大殿上面好几名名声在外的灵秀谷弟子被脱了个精光被那些邪修们淫玩月荷被一肥一矮的两个男人前后贯穿浑圆的少女翘臀被肏得啪啪作响李思君则坐在两个男人中间岔开双腿架在两人的大腿上面任由他们玩弄着自己的骚屄和把玩娇乳她则伸手握住两人的肉茎撸动起来小嘴里面更是满嘴淫语而还有几名丰乳淫臀或是娇小玲珑的女弟子在大殿的角落里承欢有一名娇小的女孩骑坐在一个男人身上双手握茎左舔右含还有一个穿着性感的纱裙表现着骚浪的剑舞骚屄里面插着一根白玉阳茎边跳边骚屄喷水……

　　曾几何时的灵秀谷大殿已经成为合欢宗邪修们的淫乐基地。

　　不仅那些年轻貌美的女弟子们成为了淫乐贱妓天天被邪修们淫玩泄欲就连九仙之一的宁月眠也和母畜没有两样此刻就在大殿的宗主座椅面前被合欢宗宗主星刻那根金刚不倒的大屌给侵犯着根本无力阻止面前的淫宴惨剧单是维持着自己最后的理智不去成为肉奴让淫纹成形宁月眠就已经竭尽全力了。

　　“真不愧是九仙之一……我肏了你三天三夜你还不愿意放弃乖乖成为我的仙妓肉奴？”

　　星刻就像只寄生虫般紧紧依附在宁月眠丰满的下半身上小屁股一耸一耸之间却是叫那狰狞不堪的邪光大茎啪啪啪地砸进她已经被肏得略显红肿的仙穴里面肏得那蜜穴噗滋噗滋地喷溅着朵朵雌汁淫花更是叫那跪地的圆润丰腴大腿内侧挂满了黏滑的花汁上面甚至有花汁黏凝而成的班块足见这抽插肏干持续了一段时间。身材高挑丰满的宁月眠四肢跪趴在地屁股高高向后翘起腰窝深陷进去螓首则屈辱地垂在了那宗主座位所在的小平台边缘处满目迷离恍惚地看着大殿上面自己的弟子们被邪修们当成是贱妓般淫玩却只能紧紧咬着红唇克制里那源源不绝冲刷着自己理智的肉欲淫浪而依附在她下半身撞得她那丰满肥圆大屁股颤出朵朵肉花的星刻则完完任任骑在她的屁股上两条小腿绕夹住女人的粉胯紧紧环勒住那两条脂香软糯的大腿两只小手则向下抓住女人那两颗倒挂的瓜乳把玩着那晃动如白肉淫钟的玉乳夹住那不时晃磨在地面的肥淫乳尖同时一张童颜上面雄嘴大开不时伸出一条紫红色的雄唇舔在女仙宗光滑粉背上将上面的媚汗尽收嘴里又在上面留下臭烘烘如淫虫爬过的舔痕。

　　“别……别痴心妄想～哦哦……我绝、绝对不会屈服的……只要华儿回来你必……你必定死无葬身之哦哦哦别、别……那样太深了！”

　　宁月眠一句威胁还没有说完就被星刻猛顶小屄刺激得美眸翻白。瘦小如猴子的矮小正太死死吸附在宁月眠下半身竹竿似的羸弱大腿死死缠住女人丰满的腰胯。他疯狂耸动着腰枝之间那根肉棒宛如打桩机一般快如闪电捣弄着宁月眠被肏了三天三夜依然淫水润紧的仙屄将那丰乳肥臀的高挑女体肏得淫浪震震、肉摇不止撞得她肥美的大屁股啪啪作响挂满淫水。

　　“哦……慢点儿～好快……”

　　“我的好师父还不速速屈服再次开宫让我种下魔种向我屈服？”星刻嘿嘿一笑扬起大手啪啪地连抽宁月眠的肥白淫臀好几巴掌打得宁月眠美眸翻白柳腰乱扭带着肥臀乱拱“这种姿态是不是插得很深？都抵到子宫了吧你只要打开花宫再让我完成淫纹你就可以尽享淫乐了哦！呼……你这嫩屄肏了三天还是那么紧那么湿那么热真不愧是仙宗级的骚屄鸡巴都要被你夹爆烫坏了啊！”

　　他也没有想到连肏了宁月眠两个月对方还没有堕落再次主动开宫受孕叫淫纹完全完成。尽管他可以像以往一样给宁月眠下药但那样子未免就太没意思了在被种下淫纹的瞬间她就不能反抗于他所以他只要徐徐图之总有一天可以让她主动开宫完成淫纹。

　　“哎我的骚师父还不速速开宫？”

　　星刻小手一翻又是一连数巴掌下去同时胯下的肉屌又再次加快速度鸡巴抽插之快都带出阵阵残影。宁月眠只觉得那肉棒进进出出之间硬凸壮翘的龟帽就像是带着电击法术一般辗刮、压拽、挤捣得那花径蜜洞在里面磨出阵阵淫欲火花刺激得那些媚肉不断痉挛。

　　“哦哦别……别打了啊～在这样就……就要……要、要去了啊！！！”

　　宁月眠螓首低垂至臂弯之中三千青丝完全凌乱散开身体被肏得开始不受控制地谄媚配合身后的男人肏干雪白丰满的肉体衬得正太更为瘦弱宛如极品白肉香脂真是一等一神仙女体可如今这足以叫全天下男人仰望的高贵肉体却被肏得头晕转向趴伏在地扭捏着屁股骚媚地迎合着正太邪修的发泄被那邪光四溢的大肉棒肏得蜜屄淫水四溢小腹淫纹乱闪真是淫贱至极尤其是那两颗泛着肉光雪腻瓜乳更是因为小骑师的后入冲撞得前后摇晃浑圆饱满的乳肉像两个肉抹布般一再抹在那光滑的地台上樱粉色的乳尖磨得越发硬涨泌出的奶水更是在那地台上面甩出两条淫贱的汁痕。

　　“嘶这仙屄越夹越紧了啊！你浑身上下只有上面那张嘴硬吧下面这张嘴都在吸我的大屌儿了！就那么想要徒儿的精液么？”

　　星刻像只发情的公狗看似使不上多少力道的四肢和瘦弱雄腰不知道哪里爆发出惊人的力量肉屌噗滋噗滋地抽插着宁月眠这匹白肉大母马的骚屄极其粗壮的棒身上面条条青筋咒文流转邪光四溢每次抽插都几乎整根插进宁月眠那皎白娇嫩的蜜洞里面徒留小半根独留在外反而是鸡巴下方的皱巴巴魔卵大蛋子伴随着抽插的动作甩起啪啪啪地抽打在宁月眠骚穴尖端凸起的蜜豆上面撞得那里酸酸麻麻爽快电感迸发四射要是那剩下的小半根也完全肏进去恐怕又得是一次破宫爆射了！

　　啪啪啪啪啪啪！！！

　　啪啪啪啪啪啪！！！

　　啪啪啪啪啪啪！！！

　　宁月眠全身上下泛起妖治的红晕嫩白的玉体更是香汗淋漓脑子被那一浪接一浪冲来的快感冲得肉欲难耐好像都快要变得只剩下这根在自己体内放肆的鸡巴一般。在持续三天三夜的淫奸之中她的蜜屄早就变成正太那根金枪不倒的雌杀魔枪的形状紧凑多汁又层层叠叠的媚肉完全变成适合这肉棒抽插的形状每次性器摩擦之间这些软弹媚肉都会主动填满肉棒上面所有起伏叫那肉棒无时无刻都被那些香软灼热的阴肉给包裹住产生一种真空吸吮之力要不是星刻已经邪根大成金枪不倒恐怕早就被榨出来无数次了而在榨不出来雄精的情况下这种极致的榨精小穴也成为了宁月眠的弱点不仅小穴变成了适合对方的形状一遭到这根主人肉棒抽插就会变得往常都要敏感两者的交合也因为形状吻合而变得无比剧烈单是被星刻抽插一次产生的快感就爽过被其他东西玩弄数次再加上淫纹的作用她根本难以承受三天以来都不知道高潮了多少次理智一点一点随着高潮次数而消失到了现在其实已经快要坚持不下去了她只能护着自己的子宫不让那淫纹完全成形叫她堕落成为对方的仙妓淫奴可……可在这样下去

　　“哦噢噢噢噢～又要去了？！”

　　宁月眠百眼狂翻又被那根正太粗屌肏得骚熟白虎仙穴再度高潮噗滋地喷出一大股淫水而星刻却还不停下动作疯狂抽插着这个因为高潮而猛力紧缩的仙穴肉棍带着浓厚的邪气一再贯穿紧凑多汁的蜜穴龟帽轰隆轰隆的狂撞那深处的子宫淫口。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　“哦唔哦哦哦哦呜……不、不要……哦哦……又要高潮了……要被顶穿了哦～不行不行……不要再插了啊～”

　　下半身不断被大鸡巴贯穿所产生的销魂酸爽电感沿着浑身神经积累起来化为滔天巨浪一再冲进宁月眠的脑海里面将她所有思绪都冲得支离破碎刹那之间肉欲掌控了她的身体叫她随着身后星刻的用力抽插而一点一点地抬高那弹软十足的白肉蜜臀从跪地到膝盖离地慢慢变成脚尖点地变成一道人肉三角形最顶点白滑屁股上面更吸附着一根人形打桩机爆肏她的仙屄然后在短短半刻钟内她硬生生在这种状态下一连高潮了三次。

　　“噗呜嗯嗯嗯嗯嗯～别……让我休息下……让我休息下……哦噢噢噢要被、要被插傻了啊！”

　　宁月眠浑身发抖双腿不时下压收缩最后终于是支持不住在第四次高潮身体猛地一垮整个人趴倒在地上像只青蛙般岔开双腿可就算如此星刻依然屌不离穴整个人压在她身上疯狂打桩。宁月眠被肏得檀口大张却只能发出“呃……呃……唔……哦……”之类的单音浪叫一双美眸更是失焦地疯狂上翻整个人显然已经被肏得快要神魂颠倒身后两瓣白花花的肉尻都被撞得满是红彤彤的印痕。

　　最终伴随着她第五次高潮眼睛翻白到极限星刻也终于闷哼一声爆射出一大股精浆全灌进她的花宫里面但这上雄精魔种很快就遭到护宫之术的包裹无法继续深入。星刻挑了挑眉毛冷笑一声两颗卵蛋竟然现场制精疯狂颤抖泵送精液黏腻的白浊雄精源源不绝地灌进宁月眠的子宫里面将那护宫之印组成的结界撑得摇摇欲垂。

　　“齁呜呜哦哦哦哦哦～怎么……怎么还在射？！？！好涨……好烫～”

　　宁月眠高潮不断身体疯狂抽颤小腹因为那些雄精洪流的持续注入而像是个被吹涨的气球般一点一点隆起。她只觉自己的小腹好像都快要炸掉一般可整个阴穴早就变成和这根正在注精雄茎完全吻合的形状那些精浆的黏腻似浆在填满两人的交合之处之后只能自那蜜屄口子挤出些许根本追不上那灌精的速度。

　　“不……不……放过我吧……不、不行……护宫之印会被挤破的啊～不、不行……灼华救我……”

　　宁月眠的子宫已经涨到极限护宫之印已经被那些魔精大军挤涨得摇摇欲裂。她脸上顿时闪过一抹惊恐不顾仍在高潮而不断抽颤的身体便蹬着两条骚熟美腿伸出两条藕臂抓住地板往前爬去宛如一条大白虫在地上蠕动可是星刻却如影随形整个人贴在她下半身肉屌还在射精将她的肚子射成和怀孕十月一般浑圆无比才终于心满意足拔出肉屌。

　　咕啵一声！

　　被肏得红腥的肥厚阴唇大大敞开还维持着肉棒的形状星刻的鸡巴一抽出里面的媚肉就开始快速收缩想要将子宫里的过量雄精给排出没想到星刻反手就拿出一张奇怪的符咒封住这个淫肉洞口。过量的精液因而无法排出只能被堵在宁月眠的子宫里面。宁月眠只觉肚子一阵爆涨好像随时都要爆掉一般难受再加上精液被堵那感觉就像是肚子涨气想吐却吐不出来放大数百倍的感觉强烈涨闷堵塞感以及肚子高高隆起让她无法再往前爬去。

　　“混、混帐……你、你给我贴了些什么东……东西？”

　　宁月眠咬着银牙回头看向自己的胯间的符咒伸手就要去掀没想到一碰上那符咒那里就会产生一种强烈的电击感瞬通她全身。她被那快感电得哦哦咿咿地乱叫美眸一再翻白一身美肉不受控地抽颤痉挛。她强忍着这种被迫高潮的电击快感又尝试了几次可换来却是几次高潮如此反复几次她就已经被折磨得脸容崩溃唾涕横流整个人半昏瘫软在地上再无声息被撑得大涨却无法泄精的肚子不断痉挛颤抖着似一个快要被破壳而出的大肉蛋。

　　“除非你打开护宫之印让我的魔精在你的子宫里面烙上最后的淫印否则这咒符是完全掀不下来的哦！”

　　星刻刻意用天真无邪的表情站在仰面躺在地上双腿大大岔开像一只母畜般喘息的宁月眠旁边丢下这么一句话随即又抬起瘦弱的雄腿踢了一下宁月眠被精液撑得大涨起来的肚子。

　　“哦哦哦哦哦～别……别……”

　　宁月眠发出一声又痛又爽的呼声身体抽颤着胡乱踢踹着两条蜜腿显然又是一次小小的高潮仿佛是要取代那被印住的小穴一般那娇嫩的后庭都被刺激得泌出些许肛油蜜液。
　　
　　星刻看了眼她那副狼狈又失神的扭曲表情不禁啧啧两声坐到宗主的椅子上。

　　肏了宁月眠三天三夜没想到对方尚未屈服他也是有些累了。鸡巴不软但人会累尤其是宁月眠还是这种高头大马骑着很爽但也很费力气。他看着其他仍在爽快的手下们想了想朝一名刚被中出的灵秀谷弟子招了招手后者立即谄媚地摇着屁股滴着精液爬了过来美滋滋地舔起星刻胯间的肉屌来将上面的残精以及属于宗主的淫水都给舔了个一干二净。

　　“嗯嗯～师弟的大鸡巴……嗯……啾……喜欢～”

　　这位师姐长得端是骚浪名为玉青儿天生一双桃花美眸眼角还点缀着一颗泪痣可又学着明灼华一般绑起马尾来此刻她摇着马尾跪趴在星刻胯间媚眼如丝地含舔着鸡巴的模样宛如骚浪淫妓版的明灼华。本来已经有些倦了的星刻想到之后明灼华可能也会像这样在自己胯间谄媚吃屌那根肉屌又顿时邪光四溢棒身上面密布的青筋宛如活着的图腾般不断鼓动弹颤着。

　　“呼……呼……骚师姐骑上来自己动！”

　　性欲大起的星刻拍了拍这位玉青儿形如满月又汗津津的白滑桃臀后者立即娇啐地白了星刻一眼边撸着星刻的大鸡巴边缓缓摇着淫臀起身娇滴滴的水嫩红唇甜腻地说道：

　　“小师弟真猴急就那么想用肏过宗主的大鸡巴来肏人家被肥猪射满臭精的骚屄么？”

　　玉青儿微微张开两条粉腻浑圆的白滑大腿大开的雌穴吊出一串花汁淫蜜高悬在星刻那根一颤一颤的大鸡巴上面吐出阵阵腔道里面的媚淫气息。她低目看着星刻的童颜娇喘连连媚眼如丝单手扶住能耸立抵住她花唇的肉屌儿来回磨蹭自己的小穴。

　　“嗯哼～好热啊～”

　　玉青儿发出一声媚叫浑身白肉一阵乱颤一条水蛇腰扭呀扭带着那丰满雪白的桃尻骚浪扭捏起来。两瓣尻肉不时撞在一起发出啪啪的淫响水滋滋的蜜屄更像是舔茎的小嘴般舔得那龟帽滋滋作响却硬是不坐下来直接星刻突地往上一顶龟帽啵儿一声抵进那火热的骚屄里面她才猛地一颤柳腰下沉肥臀猛将那冲天的肉屌吞进那又湿又热的紧凑肉腔里面。

　　“嗯哦哦哦～好舒服……好深啊～”

　　玉青儿发出一声高亢的浪叫声小腹被顶出一个狰狞的肉棒形状。她主动环住了星刻的脖子将那两颗浑圆大肥的酥胸送到他嘴前星刻自然不会放过这两颗多汁娇嫩的乳果低下首去开始品尝起来同时两只小手抱住少女一对修长玉腿的香软腿弯开始耸动两条干瘦大腿顶撞着那淫白桃尻也不知道哪里来的力气将少女顶得大起大落肉棒更是在她滑腻的肉穴里面重进重出龟头直抵她的花心不一会儿功夫就肏得屄屌交合之处淫浆朵朵滋滋作响肏得这师姐螓首乱晃嗷嗷乱叫。

　　而那边本来已经昏倒过去的宁月眠却是缓缓睁开眼睛眼里闪过一抹精光。

　　就是现在！

　　她看着星刻和邪修们都沉醉于玩弄自己的弟子满脑子都是如何将他们那根丑陋肮脏的玩意肏进各自身下吐着香舌一脸淫荡的肉奴仙妓那榨精肉穴里面只道现在所有注意力都不在自己身上。她深吸一口气再次翻身过去压着那被灌满雄精的大肚子肚子受压之下产生更强烈的涨闷感让她险些没有忍住呕吐出来她深吸两口气后像只大白虫在地上蠕动般一点一点往大殿门口处爬去她刚才已经爬出一段路了现在距离大殿门口就差些许距离而这群邪修的注意力压根没有放在她身上！

　　只要逃出去找到华儿再联合其他几个门派一定能……一定能杀回来的到时一定要把这可恨小贼的那根玩意给切下来！

　　就在她爬到大殿门前准备看见外面的景色脸上不禁扬起一抹得意的笑容时

　　“喂宁月眠你不要你的好华儿了啊？”

　　一个沾满黏固腥臭白浊班块的红色绳结被丢了过来落在了宁月眠面前。她看着那本应牵在明灼华脚腕上面本应沾满她足香的绳结此刻散发着阵阵精骚臭味被星刻丢了出来心神不禁一颤竟然一时间之间忘记逃走反而颤颤巍巍地伸出双手捡起那绳结一双美眸露出难以置信的表情。

　　随后

　　“你知道陆冲吧？就是你那个好徒儿的青梅竹马她和他可是有一腿每次出门相见都会狠狠搞上几次……你不知道是吧？这陆冲啊投靠了我们练我们合欢宗的‘奴雌邪根’明灼华却毫不知情这么一搞上了自然而然也被种上淫纹奴印了……你快来看看现在正在我身上的是谁？”

　　几名邪修挺着一根不知道在她那个弟子骚穴里面刚射过精挂满淫浆残精的鸡巴走了过来将她架了起来拖回大殿中央再捏住她的脸蛋强使她往大殿深处星刻所住的位置看去。只见一个留着马发的高挑娇媚身影正背向着她坦露着光滑雪腻的粉背骑在星刻身上两瓣光溜溜汗津津淫白美臀扭个不停伴随着那上下摆动的柳腰娇躯甩出道道残影啪啪啪地击打在男孩的雄腿上面贪婪地起起伏伏用骚屄吃着那一根劲粗肉屌。宁月眠看不见对方的脸容但莫名觉得这绑着马尾的背影和明灼华相像又联想到自己手里的绳结顿时心神一颤惊恐地说道：

　　“怎么会……华儿你……”

　　“来来来让你好师父看看你现在是什么表情！”

　　星刻心里一喜心想那迷功果然生效了宁月眠果然将骑在自己身上的玉青儿当成了是明灼华把用一只小手捏住玉青儿的下巴强使她转过头去。本来玉青儿的眉宇之间和明灼华就有几分相像此刻她被星刻肏得娥眉紧蹙美眸微眯檀口大张一脸骚浪淫笑的表情再加上迷功的作用宁月眠果真将玉青儿错认成明灼华难以置信地瞪大眼睛浑身失去力气般坐们在地上脸色苍白地在嘴里呢喃着：

　　“不、不会……华儿怎么可能和他、和他人私通呢？可……可是华儿不是要去……怎么会……”

　　宁月眠心乱如麻一时之间竟然忘记开口唤明灼华只觉一切都是梦。如果明灼华和陆冲真有一腿才会中计被种上淫纹那么自己一直都在坚持些什么？明灼华不仅早早就背叛了她此刻更是骑在星刻脸上一脸淫荡地承欢刚才好像还是她主动勾引了星刻……

　　那自己在坚持些什么？

　　宁月眠眼里溢起水光眼角流下两行清泪看着骑在星刻身上卖力地耸动着躯摆上下荡晃着两瓣乂屁股贪婪地吞噬着那一根邪修魔根满嘴主人鸡巴好厉害甚至还主动低下头去与星刻接吻献上小香舌的“明灼华”她那千疮百孔的心好像在此刻陡然崩碎忽然觉得什么都没有所谓了任由那些邪修们将她压倒在地上。一名又干又老的邪修嘿嘿一笑抓住那她两条修长骚熟肉腿那泛着粉光的膝盖将这两条绝美肉腿给掰了开来再扶着一根和他干瘦体形毫不相符的凶恶鸡巴对准那贴有符纸的蜜穴然用力一挺！

　　“哦？！怎、怎么插进来了？！”

　　宁月眠本来已经觉得没所谓了没想到那鸡巴竟然能够刺穿符纸插进她那个被注满精浆的蜜穴里面狠狠刮过那些敏感不堪的媚肉。她顿时撑起上半身只见自己被大鸡巴噗滋噗抽插着的蜜屄处形成了一个淫佛印界只许鸡巴抽插却不许里面的精液流出叫那本就满涨的下半身因为鸡巴的插入而更为爆涨抽插的快感以及那肚子像是快要爆掉的折磨让她仅被抽插了两下脸上就露出一张崩坏的表情一张淫贱地大张成O形的小嘴更是从嗓子眼深处溢出滑稽的母畜媚叫最后支柱已久的她似乎已经产生不了任何抵抗的意愿那个护宫之印更是摇摇欲垂而那名邪修却管不了那么多抱住这两瓣丰满肥硕的大屁股只像是享用着某种便壶飞机杯般加大力度用那暴涨不堪的肉棒从上到下以一种几乎垂直的角度打桩爆肏起她肥尻中央的仙子蜜穴大鸡巴疯狂挺送就将里面的雄精稍稍带出又将下身这个已经放弃抵抗的仙豚肏得淫叫连连、爱液四溅插得浓厚的白浆都化为淫花在两人的交合之处一朵一朵绽放！

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　“哦哦哦哦哦～嗯………要疯了……不要再插了……不要再插了……里面已经满了啊！”

　　看着九仙之人竟然被一个小老儿邪修压在身下狠狠肏干其他邪修们也不愿意落后纷纷上前去对着宁月眠那仿佛就是雌性汗尔蒙集合体的骚浪淫体上下其手把玩着那一对手感出众、滑腻棉软的大奶子夹弄着那两颗会分泌乳汁的肥淫乳尖更是邪修抬起自己肥胖恶臭的大脚跟狠狠踩在宁月眠娇颜上面脚趾不断顶得她那瑶鼻高高耸立起来。被如此羞辱的宁月眠没有像往常般感到屈辱反而莫名觉得有些刺激只是最后仅剩的尊严不允许她宣示屈服没想到一个邪修却狠狠抓住她精心无养的如墨黑发叫她稍稍抬起螓首然后一根臌硕雄壮的大鸡巴就猛地肏进她那张翕合不止的小嘴里面狠狠肏干起来叫她那骚浪叫声全部都堵在那被肏得噗滋噗滋作响的嘴穴里面那邪修就像是享用着一个鸡巴套子般粗暴地肏干着她的小嘴然后又有两名邪修抓住她的素手握上他们各自胯间的鸡巴被几人同时淫玩着的宁月眠美眸不时闪烁着淫贱的桃心往上翻去身下那极品骚穴更是伴随着小嘴被抽插的节奏而紧缩又舒张不一会儿功夫就吸得那老邪修巴直颤。

　　“哦哦哦哦这仙豚是真会吸！老子已经要射了！”

　　被这极品榨精雌穴吸得兽性大发的邪修疯了似的飞速挺送着肉屌猛肏宁月眠白浆四溢的紧凑肉穴将那仙穴肏得噗滋噗滋作响另外几人也同时享用着她的嘴穴手穴频频加速在她这下流仙豚的骚肉上放肆抽送着肉屌！宁月眠被那老邪修的鸡巴猛撞花心蜜宫口子压挤着那些浓厚的精浆只觉自己快要被肏成一头满脑子只知道交配的傻痴母猪而且如此厉害的冲撞更是让她被注满精液的隆起小腹好像个水袋般荡来荡去里面的精液淫浆左冲右突之间让她无比痛苦可是越痛苦她的下半身又越爽她那被肏着小嘴的脸上也露出一张不知道觉得痛苦抑或是在觉得爽的母猪淫颜。

　　啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　四名邪修疯狂抽插之际被这骚淫仙豚的骚肉夹得酸眼一酸纷纷往她身上体内爆射！

　　“齁齁唔唔唔唔唔唔唔唔！！！不……不要再射进来了啊～”

　　感受到本来就畜满精液的子宫里面又被射进来大股雄精小腹又涨起了几分宁月眠更是被虐得死去活来也爽得魂儿都快要飞了卖力地吸吮着嘴里那根肉棒射出的精液身体疯狂抽颤之间叫那些射在她身上的精浆一点一点抖晕开来浸得那莹润蜜肌泛起阵阵淫靡的油彩。

　　而一名才刚射过又换了一人过来一根同样暴涨的马屌雄茎又再次高悬轰入宁月眠的雌穴里面二话不说又是一阵暴烈的抽插。

　　“齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～？！等、等等……不……唔……咕唔唔唔唔！”

　　宁月眠被插得脑子都快要炸开了似的娇嫩小嘴又是一串淫语竟然挣扎着想要逃离可又有一名邪修用鸡巴将她的小嘴给堵住她只能被两人前后贯穿被压在地上狠狠肏干只能被迫忍耐着那些鸡巴一次又一次像是要将她顶穿的全力顶撞一个小穴却又盘盘吸紧那根大鸡巴潮吹个没完没了沦为邪修的飞机杯又被狠狠射了一发肚子又被射得隆起了些许。

　　“不……请……请让我休、休息下……肚子……肚子真要爆掉了……”

　　宁月眠看着第三个人已经扶着鸡巴对准自己的雌穴脸上终于露出惊恐的表情刚才的没所谓好像变得像个笑话一般。她挣扎着挪动屁股往后退去却又被邪修们一人一边抓住两条美腿拽了回去一根大鸡巴又狠狠肏进她那个已经被邪修们当成是发泄榨精的鸡巴套子的仙屄里面这猛地的一插又插得宁月眠香舌外露稍加抽插两下又让她脸上的表情变成那张母畜独有的阿黑颜肚子伴随着男人抽插冲撞而荡呀荡里面甚至响起精液流动的声音。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　男人的闷喘声、淫靡响亮的肉体碰撞声以及女人如歌似泣的浪叫声在大殿里面回响不已宁月眠被邪邪修们挺着刚肏完她徒弟的鸡巴轮奸爆插一股又一股精浆疯狂射进她那个只许进不许出的蜜穴里面叫她肚子隆起隆起再隆起最终涨大到好像怀孕十月般的两倍大小肚皮紧绷到极限整个肚子像水袋般摇摇欲炸在被轮完一轮之后她大字型瘫软在地上不时抽颤起来脸上已经是失神昏晕过去的下流淫笑身下地上畜满各式各样的淫体双腿之间那被佛印封住不许流出精液的小穴却依然却那里一缩一张地喷出些许雌汁蜜水但就算如此被玩弄成这样子她却依然没有撤去护宫之印。

　　“啧啧啧就这样还没有完全崩溃？”

　　星刻挺着一根刚在月荷小穴里面爆射过却依然坚挺无比的大肉屌走了过来低目看着宁月眠挺着那大肚子小腹上面的淫纹若隐若现的画面不禁笑出声来又跪下身体去掰开她两条大长腿狠狠将那根宛如怪物般的粗硕巨物再次送进这已经被肏了一晚上却依然紧凑的仙屄里面就是连成一团的疯狂爆肏肏得宁月眠发出着肉体濒临被生生扭断的淫媚哼喘。

　　“唔……呃……呃……呃……放……呃……嗯……呃……”

　　宁月眠那张崩坏的娇颜上面鼻涕口水沾了满脸搅成了一团小嘴支支吾吾发出痛苦的单音已经说不出一句完整的话了身体一个劲在那里抽颤好像已经被肏得濒死一般可一个蜜穴却依然不断泌出股股白浆雌汁不断痉挛抽搐收缩又舒张卖力地吸吮着肉棒毫不顾及自己主人已经快要被精浆撑爆肚子的情况势要榨出星刻那一根邪茎大器的魔种！

　　但星刻却是冷笑一声喝道：

　　“不给你点颜色看看你就不知道雌畜该是什么样子是吧？你这只仙豚还不屈服是不是？”

　　说着他两只小手握成拳头竟然将宁月眠当成是沙袋般挥拳狠狠打在那被精浆撑得大涨起来的肚子上面！没想到这一拳打下去本来已经快要昏死过去的宁月眠竟然猛地紧绷身体拱起柳腰嘴里发出嘶嘶齁齁的下贱悲鸣浓厚大量的花汁更是伴随着肉体的痛苦狂喷而出整个腔穴死死缠吮着星刻的肉屌疯狂高潮！

　　“哦哦哦哦哦哦哦？！？！！？！？别打了！”

　　星刻一拳一拳打在宁月眠的肚子上一朵又一朵肉浪沿着那落点为中心散了开来胯下一根雄肉大茎更是邪光四射杆杆进洞式爆肏不止！在原始的性暴力虐待、鸡巴飞快抽插出来的肉欲快感以及那精浆可能随时撑破肚皮的濒死威胁下宁月眠发出一阵阵濒死似的哀号双腿之间一抖喷出一串金黄色的尿液竟然被虐至失禁可就算如此星刻也没有放过她的打算残虐的重拳一次又一次打在她本就快要被撑破的肚皮上巨大的雄茎又在她紧凑多汁的雌针里面抽插着冲撞得她油亮的蜜桃肥臀噗滋噗滋乱颤作响整个人抽颤个没完没了。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　“求你了……不行了？？哦哦……脑子……脑子都要炸开了？！”

　　星刻又将宁月眠送上高潮之后鸡巴一挺又挺送她的子宫里面又是大股雄精爆射同时拳头又是一拳一拳落下打得宁月眠美眸直翻理智终于全然尽失在这折磨和快感冲击下崩溃心中只有向这跟肉棒臣服的念头又想到明灼华已经屈服自己也没必要继承下去最后一丝理智终于雌败如高潮终于开口求饶：

　　“齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦？！别、别打了……饶、饶了我吧？！我、我真的不、不行了哦咿咿咿咿……不行不行……要炸开了……我输了……别打了……我撒印了撒印了……哦哦去了去了～要去了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！”

　　护宫之印一撤去宁月眠肚子上面的淫纹顿时亮起极为耀眼的光芒大股精挤进她的输卵管里面将两颗养满仙卵的卵巢都给淹没大量雄精蜜种将那些仙卵狠狠轮奸了一遍！而失去护宫之印之后那堵在她穴口的佛印也徙然消散瞬间叫她腿间狂颤在两人的交合之处不断溢出大量浓厚精浆而伴随星刻抽出肉棒往后一退那完全失去堵塞的蜜穴就是狂喷白浊精浆好像个清液喷泉一般同时那些精浆又冲刷着那爽到极点的媚肉腔道竟然又让这仙豚母畜爽上加爽露出一张失神的母猪痴颜躺在地上抽颤着身体发出阵阵嗯嗯哼哼的酸爽叫声小腹上面的淫纹更是变成永久存在宣示着她的堕落。

　　星刻看着一屋子躺在床上娇喘着的母畜淫肉不禁勾起嘴角敞嘴一笑。

　　“就只差明灼华一人了啊！”

　　说着他的鸡巴又再次坚挺起来弯成一道雌杀魔枪的雄壮弧度甩出的精浆和先走汁通通溅在了宁月眠那张被肏成失神母畜淫颜上没想到这个已经昏晕过去的女人却雌畜本能上脑竟然伸出舌头将那些精浆雄汁给舔去……

　　＊＊＊

　　又是半个月过去明灼华才终于回到自己心心念念的宗门。

　　远远看见那云雾弥漫的幽谷她却没有一丝回到宗门时的兴奋和快乐反而隐隐有一丝压抑、忧虑和不安她已经有近半个月没有收到宗门的传信了。

　　师父你……徒儿回来了。

　　明灼华长吁一口气又再加快脚步只想尽快和宁月眠见上一脸。

　　“师……嗯～师姐……你回来了啊？”

　　“师……师姐。”

　　明灼华一回到灵秀谷的大门就听见两个熟悉却又显得有些妩媚和陌生的嗓音呼唤自己明灼华定睛一看不是月荷和李思君又能是谁呢？

　　然而在第一眼看见两人时她却有些认不出两人来甚至露出诧异的表情。

　　“月荷、思君你们……这是何等不知廉耻的打扮？”

　　两人打扮得就和青楼的妓女没有两样穿着一身薄透的纱裙迎着阳光甚至可以透出她们各有千秋的曼妙身材一人丰满高挑一人娇小玲珑裙下一对莹润修长又不失肉感的大白美腿紧紧并拢在一起腿间那少女隐密之处却只用一条红色的束带给勒住耻丘之处那一对高耸而起的酥胸蜜乳也只有顶峰处用绑带包裹。

　　更别说两人平时不怎么涂胭抹脂的娇颜上此刻也是浓妆艳抹红色的眼影修饰着她们微微眯起显得风情万种的水雾媚眸娇嫩饱满的丰唇上也抹了艳红的口红身上还抹了那种一点都不高雅甚至很重风尘味的香。

　　“啊……”月荷却不觉得有什么问题脸上红晕荡漾之间骚浪地舔了舔红唇这时明灼华才注意到她嘴角处沾着一根又卷又粗又亮的奇怪毛发“这是最近流行的衣装好像在京城里面很多人都这样穿呢！”

　　李思君也帮腔说：“师姐这里又没有旁人也没有男人这也不算不知廉耻吧～”

　　才没有人这样穿吧？京城流行……怕不是京城的教司坊吧？

　　明灼华挑起一边眉毛心里隐隐有些不安很想说星刻就是个男的你们这样穿岂不是便宜了他？

　　又想到两人应该也不是那种放浪之人就算这种衣服真的流行最多也只会在无人之处私底下试穿根本不可能穿出来才对吧？

　　不过她又看见几名路过的其他弟子都穿着类似的打扮心中又有些奇怪难道最近真的很流行这样子穿？

　　但……这也太不知廉耻了吧？

　　可如果只有一人是这样子也许会有些奇怪可许多人都这样子穿这仿佛在说觉得奇怪的明灼华才是奇怪的那一方一般……明灼华心中忧思不断但两名娇滴滴的师妹却已经一边一人抱住她了的两手。

　　明灼华的手臂顿时陷进两人的酥胸之间透过那单薄不已的纱料她顿时感觉到两人酥胸雪腻柔滑胜似羊脂白玉的触感。她们的娇乳香香软软的明灼华两根藕臂陷在其中瞬间被微热又弹糯似米糕的包裹感给包裹她甚至能够感受到两人妖治乳峰上面的两颗娇嫩硬凸的乳豆一度擦过自己手臂的触感。

　　“你们……”

　　明灼华左看看右看看看着两人娇滴滴的表情闻见一阵媚香传来又见两人半露的酥胸那浑圆并拢的紧绷乳球伴随着两人呼吸而起伏夹拢出来的乳缝里面脂香四溢又沾满细蜜的薄汗泛着阵阵骚光淫泽仿佛两颗熟透的果实般诱人。

　　本就是百合之身的明灼华看得小腹一热她出去多久就没有泄欲多久现在被两名娇俏可爱又莫名反差娇媚的师妹抱住两人又穿着薄如蝉翼的纱衣那媚热淫燥的体温和白嫩雪腻的肌肤触感毫无阻碍地刺激着她手臂上的肌肤明灼华只觉得两人压根没有衣服尤其是她们胸前鼓鼓涨涨宛如半流体的弹糯美乳不时碰到她高耸起来的胸脯一来二往之际更是蹭得她乳峰上面的蜜豆发痒发涨。

　　而且两人那湿蜜的粉胯更是抵在明灼华两条皎白笔直的丰腴美腿两边蹭着她的侧胯不禁叫她小腹有些滚烫起来。

　　“师姐咱们走吧……师父已经准备好晚宴了。”

　　月荷红唇微张眼神莫名有些雌淫吐出的香息叫人迷醉。明灼华仿佛受到什么刺激般浑身一颤下意识夹紧双腿只觉腿间蜜穴处麻麻痒痒正缓缓流出一股黏腻的蜜汁。

　　另外一边的李思君身体一个劲往她身上凑蹭两颗瓜乳好像两个肉刷子般在她身上磨来磨去那两颗肥淫凸起的乳尖不时隔着布料顶弄到她的乳豆叫那两玩意开始充血涨起和布料磨蹭出漏电似的麻酥快意。

　　“嗯好好好……你们先放开我……”

　　明灼华娇喘呼呼被两个师妹勾引得身体燥热难耐小腹麻痒脑海里又闪过久未相见的师父娇容那腿间的白虎嫩穴也是越发潮热蜜湿流出来的花汁蜜液抹在两条肥嫩大腿的根部伴随着有一下没一下的腿肉互相磨擦而给那些光润雪白的美肌抹上一层黏滋滋的薄膜。

　　月荷和李思君“嗯”了一声对视一眼后却又把明灼华抱得更紧些许好像挂件般挂在明灼华身上身体有意无意与之接触不时碰到明灼华的敏感之处一路走下来明灼华已经香汗淋漓脸上泛起几分好看的媚红艳色禁欲多时的肉欲被两个性感骚浪的小妮子用骚熟的淫体给勾了出来一双凝脂赛雪的修长美腿早就夹拢起来有一下没一下地互相蹭弄着牵连着大腿根部的美脂熟肉去拉扯那穴金媚肉希望可以稍稍止痒可换来的下场却是越磨越痒以致于她来到宁月眠院子的院门前时她眼神都显得有些迷离了。

　　有些不对劲……就算禁欲了好几个月也不至于如此欲求不满如此敏感吧？

　　明灼华心里有几分疑惑但一路上走来虽然看见同门弟子们穿着得相对色情放荡外就再也没有其他异常就算觉得有问题也不知道从何怀疑起倒是想起了那魔修逝去之前说过的话要是自己的同门们已经通通被做成邪修堕化成仙妓变成见茎即湿的雌淫肉奴呢？

　　一想到这里明灼华心脏猛地一突好像有一股无由来的电感贯穿全身般刺激得她小腹里面更是麻痒。

　　被两名师妹抱住双臂来到院子里面时宁月眠已经早早等在里面了。

　　明灼华定睛一瞧见宁月眠没有像两个小妮子一样穿着放荡的衣服而是穿着那一套紫色奶盖单开摆长裙心里不免松了一口气。

　　宁月眠的目光一度落在明灼华身上脸颊闪过一抹羞红和激动随即又皱起眉毛瞪向月荷和李思君两人脸上恼色乍现颇为严厉地说道：

　　“月荷、思君你们……怎么也跟其他人一起疯换上此等……此等令人羞耻的衣服？”

　　此刻的宁月眠正站在房门之前淡雅的脸蛋有若兰梅依然那般美丽动人倾国倾城淡雅端庄、身姿卓绝胸前看似只被奶盖轻轻盖住的玉峰高耸而起淫白浑圆饱满多汁形成两个完美的球状大白雪腻玉肌在烛火的散射下闪烁着橘色的莹莹骚光丰满多汁的玉体几乎是包裹不住的尤其是一条凝脂赛雪的玉柱美腿泛着阵阵莹润似白瓷的光泽自那斜线敞开的裙摆里坦露出来看得令人直吞口水。这条堪称极品炮架子的蜜腿雪白光润大腿淫白肥而不腻尤其是套着西洋传来的过膝黑色蕾丝花边袜子勒得那丰腴酥软的大腿蜜肉更为鼓鼓涨涨、浑圆紧绷勒出香软的媚肉勒肉皱褶更是看着就叫人想要细细把玩一番将肮脏低贱的雄种淫精射在那丝腿上面看着那黏糊的精液沿着这光润蜜滑的黑亮油丝滑落更别说她莲足底下踩着一双一字扣的金色高跟鞋衬得这美腿丝足更为修长曼妙了……明灼华见状也恨不得立即将之端在嘴前好好品尝将那颗颗骚熟的师父玉趾放进嘴里好好含玩一番。

　　被斥责的月荷和李思君立即低下头去认错然后又在宁月眠的指示下帮忙张罗饭菜。

　　明灼华有种自己是这家里丈夫忙活了一段时间出差回家之后看见自己的娇妻以及女儿们在给自己准备接风宴洗尘一般心里不免产生几分幸福的感觉只是……

　　她挺拔的瑶鼻轻耸之间隐隐约约闻见一种奇怪的异香。

　　那暗香不是十分明显有种幽幽远远却又粉粉腻腻的感觉好像某种西域舞女会用到的魅香。那种西域异香能够撩拨性欲增加男女在行房时的欲望和快感难道自家师父……正是在焚此香是在主动勾引自己？

　　想到这里她不禁又夹紧双腿。

　　感受着腿间越发湿润她也是心痒痒的不禁轻啐一声觉得自己也是堕落了。她一走进内堂里面就见内堂里面摆放着一张偌大的餐桌两名师妹正在端着饭菜放到桌子上去而宁月眠则端着一壶酒水从后厅里面现身高跟鞋在地上踩出咚咚的声音裙摆轻扬之间不时叫那白得晃眼鼓鼓涨涨的肥嫩大腿绝对领域坦露出来甚至连那两个磨盘似的骚熟巨尻和大根交界处挤出的些许媚肉皱褶也时而可见。

　　“好了华儿坐下吧。”

　　明灼华在自己的座位上坐好就见宁月眠将紫裙撩向一边在自己身旁落座。

　　如此一来她两条骚熟淫长的黑丝熟腿就几乎完全坦露出来伴随她抬起起交叠在一起那些大腿肉脂互相压挤出互相包裹的的淫美轮廓同时那丰满多肉的圆月蜜尻更是因为压在椅子上而四溢开来滑腻如蛋糕的丰硕臀丘更是将那椅子都衬得小上一号明灼华不禁想起和自家师父颠龙倒凤69互舔时这肥嫩大屁股是多么鲜美多汁是多么淫弹的更别说那两条叠在一起的骚浪长腿之间还隐隐传来她身上独有的媚香撩得明灼华也是心里痒痒的一只素手不知道何时已经伸了出去按在自家师父那鼓涨不已的紧绷肉腿上只觉得入手腿脂微弹稍一用力又轻松叫那些肉脂填满脂间真是又弹又糯更别说这紧致腿肌滑腻如脂摸起来真是手感绝妙。

　　“咳……”

　　宁月眠脸上也是红了起来眼里露出几分迷雾之色却是朝月荷以及李思君两人扬了扬下巴示意师妹还在要明灼华收敛一上。

　　也许是久未相见思念肉欲难耐明灼华此刻却没有像往常一般收回小手反而强忍着羞耻之感来回爱摸着自家师父比婴儿还要滑上几分的香软腿肉。宁月眠大概也是被摸得有了感觉了吧轻啐一声的同时俏脸上也浮起一抹绯霞两条骚浪丝腿不时错落摆放不时交叠而起显得很不安份脸上红唇微启之间嗡嗡吐出阵阵媚香淫息。

　　明灼华只觉刺激一只小手竟然更为放肆地沿着那雪腻弹滑的大腿蜜肉滑进腿间可随即却碰到什么硬木似的东西下一秒她的手就被自家师父两条肉感十足、莫名抽颤起来的大白腿给用力夹住。

　　“嗯哼～别……”

　　宁月眠发出一声娇呼之声媚眼如丝地乜了明灼华一眼。明灼华愣了一下随即意识到自家师父没有穿内衣就算了蜜穴里面好像还塞了些什么玩具她也不禁心神一颤胸前高耸的玉女峰一阵上下起伏不免也是紧张起来小声道：

　　“师父你这是……哪里来的玩意。”

　　说着明灼华犹豫了一下反手一摸却摸到一个硬木底座看起来这应该是某种假阳具此刻正插在自家师父的多汁仙屄里面而且从那底座早就湿透得黏乎滑腻的情况看来这玩意绝对已经塞在里面好一阵子。

　　“噢～别……别摸……那东西……”

　　宁月眠浑身发颤明灼华每摸一下那塞穴的玩意她好像就受到某种刺激般身体一抖胸前两颗乳球急促起伏之间那一道深邃乳沟散发处阵阵勾人心魄的乳香一双丰满的双腿也是越夹越紧。她平时总是淡雅端庄的清丽娇颜上面浮沉着一抹妖冶的绯红眼里媚淫地闪烁着阵阵朦胧淫光朱唇急促翕合间则是阵阵燥热媚淫的喘息高贵的神仙女体下身又塞着一根假阳具自慰一副闷绝放荡的模样看得明灼华也是口水直吞心窝发痒颤声问道：

　　“师父这个舒服么……要不徒儿晚上用这个来……”

　　“不还有更舒服的……”宁月眠目光里面闪过几抹不异察觉的痴淫微微仰着一张娇颜给明灼华斟了杯酒“这些酒里……有助情的药物我们多日未见……华儿我们得好好……呼……呼……我们好好放纵一番可好？”

　　明灼华本身就被两师妹弄得有些心痒痒的此刻眼见自家师父一脸春意盎然脸泛桃花美眸微眯情欲满溢的任君享用表情她也不禁呼吸急促起来下意识夹紧双腿。

　　“师姐师妹们还在呢……”她小声说但下意识接过酒盏一口喝光“待她们走后我们再说。”

　　宁月眠轻抿嘴唇缩起瑶鼻轻嗯一声又给明灼华倒了杯酒。师父靠得更近了明灼华都能够感受到自己师父那香软娇躯传来的燥热体温手臂更时被两团丰满的柔软挤压着耳垂更不时被自己师父吐出的如芳兰息打得痒痒的。边吃边喝着酒酒过三巡后明灼华已经有些醉醮醮了一旁的师父更是脸上红晕更甚水雾雾的眼眸里面好像都要随时冒出水来似的那靠在明灼华身上的骚熟淫体更是软软糯糯柔若无骨。

　　就在此时一阵脚步声传来坐在两人对面默默吃饭的两师妹忽然露出欢喜的笑容。

　　明灼华挑起眉毛瞧向声源之处却见星刻似笑非笑地走了进来满脸都是淫邪之色在打量着在座几名美女那目光猥琐淫邪之极在几人坦露出来的春光上流连忘返一时目光如舌舔舐地扫视着师父那条黑丝肉腿一时又瞄向师妹两人单薄衣裙底下透出的曼妙线条胯间却早已顶起一个巨大的肉帐缝。

　　怎……怎会这般大？明灼华挑起柳眉心里隐隐有些不快却又有些惊讶。

　　她心想星刻这年纪轻轻那高耸起来的玩意却已经如此宏伟难以置信他那副童颜之下竟然藏着如此凶恶的玩意不过一想到这个小贼子竟然堂而皇之走进来自己师妹们却是穿着如此暴露下流的穿着反倒是便宜了对方她眉头顿时蹙得更紧了正想喝斥对方的时候

　　“星刻来了～”月荷和李思君像是看见情郎般迎了上去一左一右抱住了星刻那两条幼小手臂。

　　明灼华看了眼旁边的宁月眠见她好像有些醉了似的目光一度扫过星刻的胯间巨物脸上泛起好看的红晕浑身一颤后才开口说：

　　“刻儿你坐吧。”

　　接着她才安抚明灼华说：“好歹同门一场我已经给他找好了地方……过两天就送他过去了。”

　　闻言明灼华心里纵有不快也只能强行压下。星刻看起来有些害怕明灼华的样子整个人都快要缩成一团了几乎是被月荷和李思君两人架到位置上坐下这两小妮子分坐在星刻两边又是给他夹菜又是给他倒酒两人紧紧靠在他身上含情脉脉地看着他那模样根本就像是妓女在向客人谄媚。

　　明灼华觉得这两人怪怪的但也许是酒精的作用她脑袋有些迷糊。

　　星刻看起来很是尴尬的样子因为月荷和李思君两人那香喷喷的淫软肉体紧紧依靠在他身上蹭是蹭去她们甚至分别抬起一条白花花的纤长美腿搭在男孩的胯间在那光滑白嫩的美腿磨呀磨之间叫那巨物帐篷里面的狰狞玩意一个劲在发颤好像随时都要自裤裆里面冒出来一样。

　　“啊好厉害的玩意呢～”

　　“嗯哼……小星刻怎么藏了一根棍子啊？”

　　月荷和李思君发出风骚如妓的发言竟然双双伸出玉手隔着裤子握住了星刻那一根滚烫不堪的肉棍子当众撸动起来。明灼华见状心里顿时一个激灵连忙起身想要制止没想到一站起来就觉头晕整个人摔回椅子上意识渐渐变得模糊。

　　咦？

　　她捂住脑袋意识昏沉显得恍惚的眼视里自己两名师妹已经将那雄肉大棍从男孩的裤裆里掏了出来各自屈抬起来的一条白滑蜜腿来回磨蹭着男孩的大腿两只素手狠狠握住那根大鸡巴上下撸套着同时她们又张开小嘴娇喘呼呼看着星刻。

　　而星刻脸色涨红两只小手也捏住两人一颗娇嫩玉乳揉挤起来更不时低下头去左吻右吻和两人湿吻起来。明灼华没想到自己的师弟师妹会当众演起一场活春宫来昏昏沉沉的脑袋一时思绪凝滞一片空白她呆然地看着两人任由星刻将她的玉乳从衣服里面掏出来任由他仔细品味着两颗雪峰上面的乳豆然后像两个发情的母畜般不断扭捏着身体甚至顶起粉胯抵住男人的双腿在上面磨蹭起来发出嗯嗯哼哼的声音。

　　怎、怎么回事？

　　恍惚的视野里她隐约看见宁月眠大大地敞开双腿坐在椅子上握住那根假鸡巴抽插起自己的肉屄来同时另外一手还在把玩着胸前一颗爆涨浑圆的玉乳红唇微张之间也喊着想要大鸡巴。

　　三女露出的表情比妓女更胜一筹还说着这样肮脏下流的淫话。

　　明灼华完全不敢相信眼前的一切在意识完全陷入黑暗中前她好像看见自己两名师妹纷纷趴到饭桌上如同母狗般朝星刻撅起两个同样粉圆饱满的翘臀蜜桃双双伸手抓住臀瓣将之掰开将她们的蜜洞贡献给星刻瞧而星刻则是嘿嘿一笑分别赏了两人一个臀光巴掌打得两人肥臀猛晃的同时两只正太雄手分别插进两人的骚屄里面又拍打又抽插将两人的屁股蜜屄当成是淫乐的玩具玩弄起来……

　　明灼华想起了那魔修的话。

　　难不成……她脑海闪过自己师父和师妹们被星刻玩弄的妄想只觉下体一热粉腻的肉穴里滑出一小股蜜水。

　　然后她就什么都不知道了。

　　＊＊＊

　　“嗯……嗯……嗯哼～呼……呼……”

　　麻麻痒痒的感觉自下体如潮水涌现明灼华只觉浑身燥热小腹里面酥痒难耐。

　　恍惚之中她隐隐听见自己小师妹李思君骚浪的叫声：

　　“哦哦哦～快要去了……星刻主人的大鸡巴肏得君奴好舒服哦～”

　　“咿咿咿……不要、不要再挖了……再这样下去……要去了……就要在华儿面前去了～”

　　耳边尽是下流到极点的淫言浪语明灼华昏昏沉沉的脑子里闪过自家师父以及李思君双双穿上骚浪的衣服卖淫的模样下体又是一热噗滋一些流出些许蜜水。

　　“嗯～师姐好多水啊～嗯……呸噜呸噜……嗯……”

　　下身隐约传来了月荷的声音还有一阵舔舐淫水的声音伴随而来明灼华只觉蜜穴好像漏电一般不断涌现酸酸麻麻的感觉随即又听见星刻的声音：

　　“妈的李思君你这个小骚货……昨天才被肏了一晚上今天又忍不住了？啧啧啧喂你这仙豚母畜也想挨肏了吧这骚屄在咱的好师姐面前一个劲出水呢！”

　　是星刻？！

　　明灼华迷迷糊糊地睁开眼睛随即看见难以置信的一幕映入眼帘的画面险些叫她当场晕倒。

　　这里正是宁月眠的房间里面宽大的谷主房间墙壁上面竟然挂满不堪入目的情趣用品房中央的大床上一个矮子的男孩身影傲然而立而在他身前则是一高一矮一丰满一娇小的两个女人其中一个被拽着一袭青丝伏在床上遭到后入被肏得檀口大开浪叫连连的不是旁人正是李思君。

　　此刻这名一向文静的小师妹露出连妓女都自愧不如的骚浪青情微微高拽着脑袋满脸红晕娥眉紧蹙美眸翻起满脸放荡和淫贱地扭晃着浑圆坚绷的大屁股配合着身后男孩的后入冲撞一双闪烁着淫贱桃心的眼眸因为下体的舒爽快感而微微翻白但真正让明灼华揪心到忘掉呼吸的却是那个趴在李思君旁边同样朝星刻撅起一个浑圆如云大屁股被小男孩握住假阳具肏干得露出一张明灼华从未见过的痴女淫颜的宁月眠。

　　她那张本来清丽淡雅的俏脸现在却是满脸红晕双目微眯泛着桃花高挺的瑶鼻微微翘起露出两个一缩一张的粉嫩鼻腔檀口微微张开之间娇喘连连吐着媚热的白雾哈气两只白滑无瑕的藕臂伸向身后将那形似满月的安产型肉尻掰开叫那一根木制的假鸡巴能够更顺滑肏干着的她雌穴不时喷溅出清澈的淫水。

　　她似乎极为享受一般不知羞耻扭捏着那白滑弹嫩的屁股胸前两个宛如大号蹴鞠的巨乳则压在床上好像两个肉刷子般磨来蹭去蹭得那床单都浮现两个被媚汗浸出来的乳印子布料皱起无数皱褶。

　　“师、师父？！”

　　大概是因为有结界的存在她的声音根本无法传到对面去。

　　明灼华目光死死瞪大难以置信地看着大床的方向本能地想要冲过去却没能如愿反而像是受到什么刺激般浑身一颤。她像是触电一般下身扭捏了一下没忍住发出一声羞耻的娇吟然后才惊觉自己此刻的状况也是堪称淫贱。

　　此刻的明灼华身上已然衣衫不整以双腿呈M字型大开屁股晾在椅边上半身后仰靠到椅背的姿态被绑在椅子上不仅胸前的束胸被解开衣料被拉到两颗丰满如云的雪白大奶下方粉腻多汁的饱满肉乳顶端两颗嫣红乳豆已经充血涨起上面挂满晶莹的香津蜜丝证明在她醒之前已经有人含弄吮吸过她那两颗娇嫩的骚媚奶尖两边的纱衣也被解开卸到了下来露出两边刀削过的光润香肩底下四片式的裙摆则已经被高高撩起撩到那两条凝脂赛雪套着过膝白丝香软腿窝架到了椅子的扶手上面的修长瓷柱美腿后叫她泛着骚光淫光的粉腻肉胯完美地坦露出来只见她腿间那肉穴竟然是罕见的一线天光秃秃的耻丘上面只能看见一条粉腻的肉缝在渗着蜜水但当那几根纤纤葱指轻抚在那饱满的肉丘上并沿着那蜜蛤打转时那一线天仙屄又会随着能麻麻酸酸的快感而一张一合粉腻的淫穴噗滋滋地泌出些许黏稠的蜜水慢慢自穴口处挂出一串黏乎垂长的淫浆晶串。

　　“嗯～是谁……”

　　明灼华下身一痒两瓣光溜溜的少女翘臀忍不住扭捏起来她低头看去却对上一张意乱情迷的俏脸。那张熟悉的娇俏玉颜此刻摆着一种雌淫的表情眼里满是淫欲一条小舌轻舔着那沾满蜜水的红唇看起来有些回味无穷一般。

　　不是月荷又能是谁呢？

　　已经脱了个精光的月荷胸前一对肉包似的酥胸上面挂着两个金色的乳环脸上更是骚浪得不行。她跪倒在椅子前方往后微微翘起两瓣雪腻的臀瓣白花花的臀肉之间分明延伸出一根和此刻被星刻握住淫玩着宁月眠仙屄一模一样的黑木蛇棍。这蛇棍上面的条条青筋纹路每一条都会震动硬木棍身更昤会旋动搅动肉穴显然就是合欢宗的淫贱玩意现在这一根棍子就插在月荷火热紧凑的肉穴里面刺激得她下身不断发颤骚扭噗滋噗滋的流出淫水沿着那两条跪地绷起的蜜腿内侧往下流去。

　　“师姐你醒了？”

　　明灼华这个骚浪如妓的师妹两只沾手正搭在了她的胯间十根涂上了骚粉色指甲油的手指闪烁着晶莹雌汁光芒此刻正沿着明灼华皎白的花穴打转那尖长的指甲不时刮到那穴间的媚肉刺激得明灼华娇喘呼呼她茫然地看着自家师妹俯下首去一嘬一嘬宛如小鸟喙食在自己腿间一阵乱吻乱舔不时又用红唇轻含那颗凸起的相思豆忍不住发出嗯哼的娇吟声粉腻紧凑的肉穴慢悠悠地流出些许鲜香雌汁。

　　月荷两只滑嫩的玉手沾着明灼华新鲜流出的蜜水来回爱抚着明灼华两条白嫩大腿的内侧将那些皎白温润的腿脂抹得油亮油亮的不时又用两根葱指轻撩慢刮着那粉腻的肉穴不时又俯首下去钻出一条丁香小舌挑撩着那凸起的相思蜜豆叫刚恢复清醒的明灼华下身一阵颤栗两颗微微翘起的乳豆好像又涨大了些许般底下一片乳晕也渐渐浮现兴奋的小疙瘩。

　　“嗯哼～月荷……这是、这是怎么一回事……师父……思君……你们？”

　　“师姐别说这种扫兴的话嘛～”

　　月荷露出下贱的媚笑又伸出丁香小舌从下而上用力舔撩明灼华那紧凑的蜜穴舌尖挤开那两瓣饱满的阴肉对着钻洞一阵乱挑乱钻刹那间就刺激得明灼华粉胯乱拱酸酸麻麻的快感不断被那条小舌挑逗出来沿着一身骚熟蜜肉冲向她的脑子。她两只被反绑在椅后的双手死死抓住椅背红唇紧紧抿着之间却依然克制不住那咿咿呀呀的声音只觉自己身体比平时都要敏感而且月荷这淫蛇舌技相当出众噗滋噗滋地舔弄几下就舔得她蜜穴淫水横流就连一个娇嫩的后庭淫花也被刺激得伴随着雪臀的扭捏而一张一合。

　　明灼华脑子一片混乱看见星刻此刻正狠狠肏干着不知羞耻地耸动着娇小肉体小嘴里哦哦咿咿乱叫不止的李思君一根粗壮不堪却又邪光四溢的肉棒一次次剥开自家师妹那水润蜜嫩的肉穴将那小蜜蛤肏得啪啪作响淫水四溅。

　　“哈哈我的好师姐……真是越来越会夹了夹得我快又要泄精了呢！”

　　说着星刻一脸张狂地扬起巴掌扇在宁月眠又圆又白香汗蜜布的大屁股上打得那松软得像是芝士蛋糕的香醇臀肉荡起阵阵淫白肉浪在烛火映照下映出极为淫靡的色彩。

　　宁月眠被这一巴掌打得肥臀猛抖一起一伏那细腻肥嫩紧绷如月的臀肉丰润多汁不断震颤之间眼荡起的肉浪几乎言满了星刻的视野惹得他又是一连两巴掌下去然后又握住那根黑木蛇棍粗暴地肏干着那淫浆四溅的肉穴刹那间刺激得宁月眠檀口大张娇喘不停身体一晃一晃肥臀一颤一颤嘴里更是一串淫语冒出：

　　“哦哦哦～也、肏一肏师父嘛～不要这一根……假的～里面好痒啊～”

　　“呼……呼……真是骚到骨子里的仙豚啊！好一个彻头彻尾的荡妇你的大弟子刚回来你就给她下药然后再来向老子求茎求肏一天不肏你你就这里就欠肏了是吧？”

　　星刻恶狠狠地骂着明灼华心爱的师父一巴掌扇在那插着黑木蛇棍的肉穴上面打得宁月眠白眼直翻两连大屁股一起一伏粉腻的淫穴流出大股淫汁硬生生将明灼华脑海里端是清丽高雅的女人玩成比教司坊妓女还要下贱放荡的存在。与此同时这个明灼华从未正视过的小男孩也发了狠似的疯狂耸动瘦弱的童胯一根与他外貌毫不相符的凶恶大屌顿时肏得李思君口不择言地咿呀浪叫整个人经受不住身后小男孩的摧残般双臂挂在床边脸伏在床面上檀口大张之间滑出一条小香舌流出无助的香津一时间就被肏得只有出气没了进气好像都快要高潮爽到昏死过去一般腿间噗滋噗滋地喷出大量淫水都将底下的床单给浸透了。

　　“哦哦哦哦哦～不、不要……要被假鸡巴给插去了……”

　　“思君……思君要和师父一起被玩高潮了哦～好厉害……思君好舒服哦～”

　　瞬间房间里女人如歌似泣的浪叫以及淫靡的肉体碰撞声不绝于耳。

　　啪啪啪啪啪啪！！！

　　噗滋噗滋噗滋！！！

　　师父和自家的弟子伏在床上被一个小男孩玩得浪叫连连一个娇小玲珑一个清丽端庄无论哪一个都是一等一的极品可此刻却像母畜一般下贱地扭捏着丰盈的肉体向身后的邪修谄媚小腹上面被纹着像征着肉奴仙妓的淫纹一口一个主人一口一个相好叫着……

　　怎么会这样子……

　　难道那个魔修说的都是真的？如果是真的话……明灼华双目赤红气息乱成一团心里一阵抽颤没想到自己出门那些日子里面房中的师父和师妹们都已经成为了邪修们肉奴仙妓不她回来时看到过每个穿成那种骚浪模样的恐怕都已经被星刻这个可恨的邪修大鸡巴给肏玩过了！

　　一想到这里明灼华身体一紧莫名觉得刺激十根套在淫白透丝里面的足趾都不免抠了起来下身被月荷舔得滋滋作响的滑腻蜜穴竟然快速收缩挤出一小股温热蜜水。

　　“咿啊～好多水啊……师姐看见师父和师妹被邪修玩弄觉得很爽是么？”

　　月荷露出下流的媚笑将明灼华那一缩一张蜜穴里流出的香甜雌汁用一条小淫舌通通舔进嘴里她又拟撅起红唇一下一下吻在明灼华下面那张淫乱小嘴上面吻得那里嗡嗡吐出大量少女花穴中的香息。

　　“嗯……嗯……你、你快放开我……月荷……嗯……呼……呼……我要、我要救师父……哈啊……哈啊……”

　　明灼华被舔得娇喘连连美目含春两条挂在椅子扶手上面的白丝美腿更是不时紧绷起来秀气娇巧的玉趾一时舒张一时勾回足弓高高拱起足心挤出一白一红的夹丝媚肉褶子。

　　“师姐现在还有心思……担心其他人么？”

　　月荷从明灼华腿间抬起娇颜上面已经沾满蜜水淫浆。她用一根纤指沾上嘴角处的一抹白浆抹进嘴里用舌头舔去接着又用素手爱摸在明灼华身上摸摸那两条又白又滑的大腿撩撩那蜜穴粉胯又慢慢站起身来伸出小舌去舔弄明灼华胸前两颗玉乳舌尖沿着那两片粉嫩的乳晕打转再去挑逗舔弄着那两颗敏感不堪的肥淫乳尖同时又不忘屈起一条瓷柱玉腿用那泛着粉光的膝盖抵在明灼华腿间的蜜穴上一只素手沿着自家师姐丰盈的身材往上摸最终滑进明灼华微微翕合着的檀口之间用那沾满淫水蜜液的手指夹住自家师姐的小粉舌把玩起来。

　　“嗯哦……咕滋……嗯嗯……月荷……嗯……快开……哦哦哦……不要……慢点儿……嗯哼……”

　　明灼华被自家师妹玩得头晕转向被绑在椅子上的白肉一阵乱颤被夹住左右拉拽或是掘弄起来的小粉舌甚至开始主动缠吮着自家师妹的手指完全没有注意到月荷边玩着明灼华边又将一条玉手伸到自己的胯间将那根泡在她雌穴里面三天三夜的黑蛇木棍给慢悠悠拔了出来露出那被淫水浸得格外油润晶莹的黑木棍身。她每拔出一点身体就抽颤一下每抽颤一下她就用力咬住自家师姐那淫肥的乳尖反复研磨起来她就用浑圆的膝盖用力顶住自家师姐的蜜穴粉胯像是捣药一般研磨起来。

　　明灼华在酒精以及渗在里面的媚药作用下身体比平常都要敏感又加上禁欲已久此刻更是欲火大盛根本难以承受自家师妹的淫贱玩弄脑袋思绪乱成一团又隐隐看见自家心爱的师父在那边被星刻这个卑贱肮脏让人恶心的邪修正太玩得和妓女没有两样心里莫名有感到一种背德的刺激感。

　　这时月荷忽地高亢地浪叫一声身体疯狂抽颤起来腿间喷出一大股淫水。

　　“呼……呼……师姐很想要对吧……师妹没有大棍子……不过这根也不错……师姐想和师父一起去对不对？师妹可以用这根大棍子让师姐好好爽上一爽啊……”

　　月荷露出雌淫的表情娇喘呼呼将那根刚拔出来的水滋滋黑木蛇棍对准明灼华空荡荡的蜜穴。明灼华浑身一颤感受一看却见那沾满自家师妹雌浆淫汁的黑木棍子已经抵在自己的蜜穴上面将那两瓣肥美鼓凸的阴肉给撬开蜜穴顿时反应性一缩又流出不少骚水淫浆。她娇喘呼呼看着那黑木蛇棍被自己师妹握住来回蹭弄着自己光秃秃的无毛粉鲍龟头一戳一戳那淫穴口子龟棱不时卡弄她凸起的阴蒂淫豆上棒身上面条条震颤不已的青筋更是挤压着她的粉穴高频刺激着那淫穴媚肉刺激得这个蜜穴一缩一张得更为频繁淫水更是一股接一股流出。

　　“嗯哼……别……快把这玩意拿开……这是合欢宗的玩意啊……”

　　明灼华两瓣光溜溜的屁股扭个没完没了也不知道是在躲还是在主动蹭弄那根黑木蛇棍嘴里明明说着不要可是目光却不时往自家师父的方向看去刚巧看见星刻抓住李思君那条柳腰飞快耸动棒身喘着粗气一阵爆肏的画面她刹那间就明白到这男孩快要射了就要射在她重要的师妹那淫穴里面光秃无毛的一线天猛地一抖竟然下意识往那黑木蛇棍方向凑去不料月荷却将那玩意往后一抽只是磨磨蹭蹭却不插进去一时惹得明灼华有些烦躁屁股一个劲往那边凑去可她却没有自知之明反而死死瞪着那边的淫景瞧。

　　只听一声高亢的浪叫倏然传来李思君泄身在星刻的邪修肉茎之下整个人爽得一阵抽颤昏晕过去。星刻则死死捏住李思君的纤腰将精液疯狂灌满这个小师妹抽颤不已的翘臀里面。

　　足足过了三分钟有多星刻才意犹未尽拔出那水滋滋的肉棍。

　　明灼华这才发现这星刻的肉屌有多么雄壮狰狞比此刻正抵在她穴间放肆的黑蛇木棍还要粗长上面条条青筋凸起如儿指棒身更是粗如儿臂紫红色的龟帽上面长满硬凸肉瘤鹅卵石的大小。这玩意仅是从李思君的嫩屄里面拔出就发出“啵！”的一声也惹得已经一脸失神母猪模样晕倒过去的李思君一阵短暂的抽搐被敞得大开的蜜穴更是流出大股浓厚至极的雄精。

　　隔着老远明灼华都能够闻见那雄浑臊臭的雄息下意识耸动鼻子。

　　不闻不要紧一闻不得了她先是觉得恶心随即又觉得一种渴求的电感瞬通全身竟然叫她脸上的表情更显迷离小嘴好半晌只是在那里急喘着下半身的嫩屄一个劲往那黑木蛇棍蹭去好像急不得这玩意赶紧插进去一般。

　　宁月眠几乎和她有一样的变化床上的丰满女人一闻见那雄精的味道立即爬了过去伸出舌头舔在那沾满黏稠臭精的大肉棒上面美滋滋地将上面的精液给卷走仿佛那是天底下最珍贵的美味一般。

　　师父你到底怎么了……竟然……竟然会去舔这种低贱的肉棍？

　　明灼华满目都是动摇眼睁睁看着自己心爱的师父将星刻的肉棒子舔了个干净之后再次如母畜般趴在他跟前主动掰开两瓣白花花的大屁股将那处塞着一根黑木蛇棍的蜜洞暴露在星刻眼底下。

　　“哈哈哈这玩意还满足不了你么？”

　　星刻握住黑木蛇棍慢悠悠地拔出又往里面塞去一根大鸡巴就晾在宁月眠一瓣丰满多肉紧绷浑圆的肉尻上面。宁月眠丰盈的肉体下贱地起起伏伏小嘴张开成淫贱的O形耸动着肉尻配合着身后男人的玩弄。

　　“嗯嗯～满足不了哦……眠奴的小骚屄都忍不住了呢……里面的骚水怎么样都流不干……快点给眠奴嘛好夫君好主人～”

　　“哈哈哈真是天生的仙豚肉妓这可是邪修的大鸡巴哦！你身为正道仙子就那么想要这种邪修大鸡巴。”

　　“对、对哦……好想要……毕竟那么厉害……每次都肏得人家好像都要飞升一样……快给我嘛～”

　　星刻看了眼明灼华所在的方向显然知道她的存在。

　　在明灼华死死瞪大的眼睛里星刻露出一抹充满对雌性不屑的淫邪笑容慢悠悠那根黑木蛇棍拔出只见那黝黑的木制棒身上面沾满黏稠的白浆牵连发出黏耳湿响的闷吮声。宁月眠感受着这不断震颤的玩意从自己的蜜屄里拔出两瓣大屁股一个劲在那里乱颤雪白的肉体上面渗出层层细蜜的媚汗两条跪在床上的丰腴骚熟肉腿更是直打摆子嘴里自然又是一阵娇吟浪叫。

　　看着眼底下那光滑无瑕的仙子雪背以及那两瓣肥嫩油亮的大屁股在荡着的层层淫靡肉花星刻心里征服感更是涨大到极点又看着明灼华死死瞪大眼睛看向这一边两瓣光溜溜的屁股却不时往月荷手上的蛇棍顶去已经开始想像着这师徒娘一起跪在自己腿间争风吃醋雌竞争茎的模样顿时爽得后背都为之一颤咬着牙关用另外一手扶着肉屌抽打着宁月眠的紧绷肉臀抽出格外响亮的啪啪声又开始拧转那黑木肉棍拉拽着那长满花径的软烂阴肉刺激得宁月眠身体抽颤得更为厉害双眼一点一点往上翻去。

　　“师父你就那么想要这一根肉棍子么……那师父能不能帮我把师姐也弄到手？那师父可得答应让师姐也成为仙妓肉奴啊！”

　　闻言宁月眠眼里闪过一丝犹豫可星刻只是用力将那黑蛇木棍往外一拔她就立即爽得花枝乱颤被那假鸡巴大大撑开的肉洞里面层层叠叠起起伏伏的媚肉跟随用力一缩顿时就喷出大股蜜浆淫水。

　　“哦哦哦……都听你了的……都听你的哦……快给我快给我嘛～”

　　此刻的宁月眠已经被身后那一根抽打着自己肉尻的鸡巴所掌握也不知道明灼华在场只以为对方被迷晕之后关到牢里去了所以满脑子都是肉棒的她压根没有一丝犹豫直截了当就说出背叛出卖明灼华没有两样的淫语。

　　“哈哈很好明灼华我肏你师父的骚屄！”

　　“哦？哦咿咿咿咿咿咿！！！小夫君的大肉棒插进来了哦哦哦～”

　　星刻抓住宁月眠的纤腰硬到极点的鸡巴对那含苞待肏的骚熟仙屄用力一插轻易就插进这火热紧凑的蜜道里面只觉里面软软糯糯湿湿黏黏的阴肉瞬间缠住自己的肉棒。宁月眠被这猛力一肏肏得丰满高挑的玉体险些蹿出大床浑身香肉乱颤颤出白花花的酥软肉浪。星刻感受到那花穴变成了适合自己鸡巴的形状那淫乱的子宫口子更是一嘬一嘬和自己的龟帽马眼接吻也是肉欲大起又想到明灼华就在看着索性一手抓住宁月眠两条藕臂上演一出小孩推大车一根雄壮不堪的大肉棒一上来就是狂抽乱插直插得那淫渴已久的肉穴淫水四溅啪啪作响肏得这九仙之一的骚熟女仙脸上神色更为骚浪放荡。

　　自家师父的话亲眼看着师父被自己瞧不起的低贱邪修插入明灼华只觉呼吸困难脑袋嗡嗡作响好像挨了一记闷棍一般。

　　“哎呀师姐师父不要你了呢～没事的师姐……这根也可以很爽……月荷让师姐好好爽上一番比师父弄师姐更爽哦～”

　　月荷一脸恶劣雌淫的媚笑低下小嘴一口吻上因为师父背叛而丢了一半魂儿的明灼华的嫩唇同时那握住黑蛇木棍的小手用力将那棍子往明灼华的蜜穴里面送去。只听噗滋一声黑木蛇棍轻易就一插到底龟帽重重砸在明灼华的肥厚子宫口上明灼华只觉腔道里面被一口气贯穿火一样炙热的同时又好像多处漏电一般爽得凤目眯成桃花眸一度闪烁着迷离的光芒往上翻去被月荷吻住的小嘴哦哦咿咿地焖喘浪叫着。

　　刹那间那边是啪啪啪地肥臀震颤这边是噗滋噗滋地淫水翻卷。

　　“唔……咕……滋滋……唔……放……放……唔……滋滋……啾……放开……嗯……”

　　明灼华眼角余光看着那边自己的师父被星刻肏得嗷嗷乱叫心如刀割又莫名觉得刺激一颗心跳得快到极点同时自己又被师妹淫玩得头晕目眩下体被那一根沾满自家师妹雌汁的黑木蛇棍侵犯媚肉酸爽。

　　在月荷那一连串的活塞工作刺激下明灼华两瓣光溜溜的屁股不断在椅子上扭来扭去那禁欲已久的蜜穴花径被蛇棍上面的凸起拉拽刮磨着那些敏感的媚肉刺激得到处都好像漏电一般痉挛抽颤尤其是她看着彼端自家师父被一个正太用巨根侵犯到忘乎所以宛如一头待宰的母猪的模样更像是被喂了春药般身体变得更为敏感竟渐渐产生几分迷恋之感一条小舌竟然主动伸到月荷嘴里反击起来。

　　月荷察觉到自家师姐性欲燃起手中握住的黑木蛇棍不再止于直出直进。她一时拧转蛇棍一时又左右捣弄一时又呈螺旋型地往里抽插那硬木龟头不时顶弄到明灼华腔道深处里面的凸起g点媚肉顶得她小腹不时浮现起半球状的龟帽形状将那蜜屄玩弄得丢盔弃甲淫水大股大股地流出。

　　“唔嗯……唔……唔……哦哦……嗯……别……慢点儿……嗯……”

　　明灼华被刺激得柳腰不时紧绷拱起美眸连连翻起高挑丰盈的身体香汗淋漓。她下意识拱起了自己胸前肉丘淫乳隔着布料和月荷的酥胸抵在一起两对肥淫的乳豆隔着布料不时蹭在一起两对大小不一但同样饱满挺拔的少女娇乳互相磨弄着将彼此磨出一个又一个淫荡的脂涨怪状。月荷也被蹭得有些来感觉了一只素手在明灼华身上摸来摸去一时摸摸那又白又弹的大屁股一时又伸进胯间捏一捏那凸起的阴蒂相思豆一时又戳一戳自家师姐那淫美的后庭嫩菊握住黑蛇木棍的手也徒然加速噗滋噗滋地疯狂捣弄自家师姐的淫穴。

　　“咕叽……咕叽……滋滋……唔……哦哦……咕……月……月荷……嗯……放了……哦哦哦～”

　　明灼华被刺激得一身白肉都乱颤起来美眸一个劲上翻去只觉下半身好像魂儿都要那邪修法器给捅飞出来了肥美的娇穴里面好像遭到电击一般一股接一股自花宫里面泌出大量花汁不仅将月荷握棍的手都给冲得油亮油亮的那些淫水甚至沿着椅板边缘往下滴落在地上滴出一个小小的淫水湖泊。

　　“师姐舒服么……”

　　月荷看着明灼华已经有些失神的模样才终于微微抬起螓首松开对方的娇唇。两瓣樱唇之间牵连出一道香津银丝明灼华一条小舌忘记收回去就这样挂唇边半晌才缩回去。她脸上一阵迷离恍惚地盯着月荷那张小脸瞧嘴角挂着一抹香津娇喘呼呼那模样何尝不是任君享用的发情模样了呢？

　　“师姐你看那边……师父也很舒服哦……”

　　月荷凑到明灼华身后凑到后者耳边吐气如兰地轻声说道引导明灼华的视线往床上看去。

　　她松开了那一根黑蛇木棍可那是合欢宗的法器就算松手之后也会自动抽插刺激明灼华的蜜穴而空出来的双手则一手一颗捏住明灼华胸前两颗颤巍巍汗津津的玉女峰将之从衣服里掏了出来指尖绕着那两颗早就凸起的肥淫乳尖在那大片樱色乳晕上来回打转将那蘑菇座摸出一个个细嫩的小疙瘩然后才屈指来回勾弄那娇嫩的乳蒂将之玩得硬涨不堪然后又低头在明灼华精致的锁骨以及雪白的脖子上一阵乱吻乱舔。

　　胸前下体同时遭到侵犯脖子又被舔得麻麻痒痒耳垂又被别人含在嘴里一阵含弄明灼华爽得娇喘呼呼双目中尽是迷离之色被绑在椅子上的丰盈肉体乱拱乱扭双目却死死固定在彼端。

　　那边的宁月眠也是爽到了极点。

　　她螓首低垂在床边上向后撅起自己白花花的大白屁股而星刻则像是吸附在她下半身一般双腿缠夹住骚熟女人的粉胯柳腰小屁股大起大落将那一根凶恶的邪修大鸡巴轰进那两瓣被撞得直颤的丰满肉尻间那个滑穴里面将那极品仙穴肏干得淫水乱溅啪啪作响。

　　本应高高在上受世界仰望的清冷仙子被用这种姿态如此侵犯尊严尽失可却沉迷其中甘于堕落顶着一张骚浪的表情骚媚地迎合着骑在她大屁股上的小骑士肏干柳腰摆得起劲两颗泛着肉光的雪白巨乳在胸口前摇晃不停两颗丰满多汁的玉乳有一下没一下蹭在床单上面香软熟烂的奶肉变幻出不一样的爆涨形状甚至还主动说出求种付的淫语……

　　而星刻则像是发情的公狗般那干巴巴的四肢好像使不上多少劲但那一根肉棒却是粗壮到任何雌性看见都要为之心颤在这种肉贴肉的疯狂打桩下那根肉杆子就这样虎虎生威地肏干着宁月眠的仙屄悬在棒身底下的皱巴巴卵袋子更像是个撞钟般啪啪啪地砸在她两瓣肥软的大屁股上股间那本来娇嫩不已的仙屄被大棍子肏得溅射出股股清澈的淫水屄汁沿着她两条一点一点岔开叫屁股往下压去的大白腿内侧滑落。

　　“我的好师父徒儿肏得你舒不舒服？徒儿让你成为徒儿的仙妓肉奴你后悔么？”

　　“嗯嗯～好舒服……刻儿的大鸡巴……不……小相公的大鸡鸡肏得奴家好爽～小穴好麻啊……下流的骚屄都要被肏烂了～又要被顶进子宫里面了……咿咿咿～小夫君这是要让奴、奴给你生个肉奴女儿么～”

　　听见宁月眠主动求种付般的淫语星刻更是性欲大涨肏着宁月眠就像是一头牲口般卖力双腿更用力夹住女人的粉胯小屁股更像是上了发条般叫那根鸡巴疯狂挤开那紧凑多汁的仙屄！

　　啪啪啪啪啪！！！

　　“哦哦哦哦～慢点儿……慢点儿……好厉害……把奴家的小骚屄都给肏开花了……身体好像有什么飞出去了……哦哦～再用力肏人家的骚屄把人家肏成邪修的肉壶嘛～”

　　从明灼华的视角看去分明看见那一大一小的屁股蛋儿不时撞在一起那干巴巴黝黑的小屁股蛋每次往下一撞都会撞得那肥美雪腻的丰满骚熟巨尻变成椭圆形的淫靡肉饼震出朵朵淫肉浪花而当小屁股稍稍往上抬去时这弹性十足的紧绷肉臀又会马上恢复浑圆在这疯狂的撞击下宁月眠那白花花的尻肉已经被撞得红彤彤一片震颤个没完没了。

　　但真正让明灼华觉得无比刺激的却是自家师父此刻露出的淫颜。

　　当星刻突然伸手抓住宁月眠两条藕臂叫她上半身往后弓起后那张被肏成痴女阿黑颜的娇颜也是完全坦露出来。一双明媚的眸子再看不见半点瞳仁几乎都被眼白所填满高挺的鼻梁往上翘起露出两个粉嫩的鼻腔平时华儿华儿地喊着的仙子玉口更是被肏得大大敞开口不择言地吐出谄媚骚浪的淫语。被拽成漂亮的弓形的宁月眠胸前两颗玉乳上蹿下跳不时碰撞在一起又发出啪啪的淫靡肉响两条瘦弱的雄腿就这样缠夹在她腿胯之间死死勒住她两条跪在床上的雪白大长腿那星刻就像是一只鸡巴寄生虫般依附在宁月眠那丰满高挑的身体上不断将那根肉棒插进这位冷艳仙子的滑腻美穴里面再抽出疯狂打桩抽插肏得宁月眠反弓起来的光洁小腹上一再浮现鸡巴的轮廓。

　　“哦哦哦……不行了……太快了……贱妾……哦哦～怎么会如此抽插……脑子都要炸开了……要去了要去了……快给贱妾精液～哦哦……”

　　明灼华双目死死睁大满眼都是自家师父被星刻这只小畜生肏成母畜的画面小腹倏地一颤。那根插在她雌穴里面不断震颤的黑蛇木棍感知到女人的性欲高涨顿时开始伸缩起来在明灼华已经一片泥泞的娇穴里面进进出出在她紧凑肥美的阴道里面纵横驰骋。在彼端的师父堕落画面刺激下明灼华被这突然开始抽插自己雌穴的黑蛇木棍弄得有些头晕转向同时自家师妹又抓住她两颗肥淫的乳尖左拽右扯强烈的快意弄得她满脸潮红娇躯一再紧绷乱颤被机械性的刺激刺激得快要高潮满脑子都在想着自己师父被邪修种付内射的画面满脑子都在想着自己可能也会被星刻这小子压在身下肏干的画面越想越爽渐渐有些忘乎所以上涌的肉欲也在一点一点将她的理智给掀翻。

　　“嗯……哦哦……嗯嗯嗯……等、嗯嗯……哦……怎么会……会这样……动起来……哦哦哦～”

　　师徒两人一人被邪修肏得快要高潮一人被恶堕的师妹玩得即将高潮如歌似泣的浪叫渐渐重合在一起好像两人要同时高潮一般。

　　而就在此时星刻突然挥了一挥撤去了那单向结界。

　　宁月眠被肏到神志不清双目迷离根本没有注意到彼端的明灼华只隐隐约约听见爱徒骚浪的媚叫突然传来。星刻一手捏住宁月眠挂满香津的下巴强使她往明灼华那边看去同时又伸出舌头在她红润滚烫的脸颊处一扫将那些香津玉液都给舔进嘴里啧啧两声后说：

　　“喂喂喂骚师父你不看看这是谁？”

　　明灼华对上宁月眠的视线瞬间好像被电击一般浑身美肉一颤蜜屄一缩将那黑蛇木棍缠得更紧些许而被肏得头晕转向的宁月眠好像一时间没有看清楚明灼华等到两人四目相对时她小腹上面的淫纹竟然亮起更为耀眼的光芒仿佛是受到什么刺激一般。

　　“哦不……”宁月眠忽然挣扎起来想要将身后的男孩给甩下来似的眼里闪过一抹羞耻无助以及悔恨“华儿……怎么会在这里……华儿……不是说好……哦哦……不行……你拔出来……哦哦哦……”

　　可换来的却是星刻更为狰狞的肏干只见他双手死死捏住宁月眠白嫩的玉脖叫她脸色刹白一片呼吸困难同时皮包骨的小屁股却耸动得更为卖力将宁月眠丰硕肥厚的磨盘熟尻撞得臀波乱颤涨如烧火棍的巨根更是将宁月眠那白嫩如处子的肥润仙屄肏得淫水四溅。

　　“哦不……慢、慢一些……别……哦哦……华儿……别看～”

　　“你……星刻小贼你快放了师父！”

　　看见宁月眠被星刻小贼肏得螓首乱晃往日那张端雌消丽的娇颜上娥眉紧蹙含情脉脉的清柔眼眸往上翻去丰润的樱唇张成淫贱的o形浪叫不已已是即将崩溃之势明灼华厉声一喝狰狞着想要起身奈何月荷却说着：“不可以哦～”又一手摸进明灼华的胯间揉捏起那颗凸起的淫靡屄豆来另外一手则握住那根黑木蛇棍又是一阵暴烈的活塞抽插顿时叫明灼华因为下体传来的致命快感而花枝乱颤晶莹的香津自她嘴角无助地流下。

　　“哈哈哈明灼华你瞧瞧你的婊子师父已经成了下贱的仙奴淫妓见茎即湿的放荡仙豚了啊……啧啧你瞧这大屁股肏起来一颤一颤的这极品玉体……天生就是欠肏的存在！”

　　星刻狞笑一声又将宁月眠那张被肏傻了的淫颜掰过来一口吻住那娇滴滴的嘴唇用腥臭的大舌头将那雪白的银牙撬开往里面喷出一口腥臭的邪气之后又将那小巧滑腻的舌片包裹在自己的肥舌里面来回吞吐两只淫手把玩着宁月眠胸前一对白滑玉乳将之揉掐出各式各样的淫状又不时扬起小手赏了她几记奶光打得那两颗软糯弹滑的奶子上下翻飞啪啪作响。

　　啪啪啪啪啪！！！

　　啪啪啪啪啪！！！

　　啪啪啪啪啪！！！

　　明灼华看着自家师父一个丰满高挑巨乳肥臀的骚熟仙子被一个瘦弱邪修正太依附在身后任由后者尽情品味着自己的香唇檀口任由对方揉捏着那两颗肥沃巨乳任由对方用一根黝黑不已粗长如铁棍的妖魔巨根噗滋噗滋地在她的仙屄里面尽呈淫威她一边感到胸口发痒心如刀割同时又眼睁睁看着自己喜欢的心上被人肆意淫玩感到某种淫乐刺激仿佛体内最卑贱渴望被男人大茎征服侵犯的欲望被撩了出来男人在侵犯她的女人其实就是在间接侵犯她如此想法一冒出来她脑海里就浮现自己被星刻压在身下狠狠肏干的画面瞬间一股无由来的快意贯穿她全身下体那些沿着全身神经积累起来的快感翻了个倍形成足以雌杀她所有思绪的滔天巨浪往她脑子冲去她知道自己就要高潮了身体不受控制地抽颤起来嘴里更是忍不住发出越发高亢的焖喘声。

　　“你们……嗯嗯……放……放了师父……嗯嗯……哦……月荷……你……快……哦哦……放了我……嗯……嗯……师父你等……等我……我定会来救你……哦哦……”

　　“哈哈就你这样子还想救你师父？很好你们这对仙豚师徒就一起去吧！”

　　星刻敞嘴一笑看着明灼华浑身上下只有嘴硬看着她被自家师妹玩得快要高潮神志不清的样子他心里的征服感也是涨到极点一边把玩着宁月眠那对香甜可口弹软滑腻的大奶瓜夹住那两颗乳豆将那些白滑奶肉拉拽成各式各样的模样一根巨根依然泡在宁月眠那水漫金山的仙屄里面羸弱的屁股一起一伏疯狂冲撞着那肥得冒油的仙豚桃尻将那仙子肉臀顶得火辣一片。宁月眠根本承受不住如此冲击身体猛地一颤就重重伏倒在床上一时竟然只有出气没有了进气只是在那里嗷嗷乱叫。

　　“哦哦……太快了……太快了……哦哦……不行……哦呜呜……华儿……为师要不行了……好厉害……要被肏傻了啊～”

　　“师、师父……哦哦……月……你快……哦哦……师父……”

　　月荷也将明灼华连人带椅推到床旁。

　　如此一来就变成宁月眠那伏在床边的娇颜对着明灼华大张的双腿她看着自己最喜欢的弟子被一根黑蛇木棍肏得蜜穴淫水乱溅两条架在扶手上面的修长玉腿一个劲在痉挛打着摆子螓首上面已是一副即将高潮随时都要崩溃的表情顿时觉得无比刺激竟然主动抬起螓首伸出小舌舔在自己弟子那凸起的阴蒂上面仙屄猛地一缩将星刻的大鸡巴吮得更紧些许。

　　明灼华看着自家师父露出无法下流的表情伸出舌头舔在自己的胯间舔得那骚屄豆子酸麻不已电感连连连一时也是巨乳摇晃肥臀猛颤整个人好像堕入云里一般无比舒爽身体猛地紧绷起来一个劲乱颤乱抖屁股也是乱拱一通一股一股淫液自子宫深处沿着那阴道倾泄而下再从那被黑木蛇棍抽插着的骚屄里大股大股喷出显然已经爽到了极点即将高潮了！

　　“哦哦哦哦师父……不要……不要……要去了……师父……不要舔了～”

　　“嗯哦哦哦哦～师父也要被肏去了……呸噜呸噜……啾……师父对不起你……哦哦……滋滋……咕……可是这也是没有办法的事啊……哦嗯嗯嗯……滋……呸噜呸噜……这么大的一根……师父根本赢不了哦哦～”

　　“妈的真是骚到极点的仙豚！”

　　星刻发狂地大笑着看着明灼华被她那堕落的师父舔得高潮连连淫水乱喷那粉胯间的一线天蜜蛤伴一股一股溅射出的水花节奏甚至和他肏干宁月眠的节奏一样看起来就像是他在隔空也将明灼华给肏了般淫荡一想到自己终于可以将这个总是瞧不起自己的长腿师姐压在身下肏干他心里更是爽到极点！他已经不知道多少次偷去这个骚浪师姐的贴身肚兜和袜子套在鸡巴上幻想着她一脸不快地给自己吞着肉屌可是最后还是被自己大棍子肏成满脑子都只有交配欲望的母畜最终和她师父一样供自己随意淫玩的画面射出过多少白浊而如今看起来即将就要实现了！

　　“老子在你师父骚屄里面射完就来肏你了！明灼华！”

　　看着明灼华被淫玩得浑身乱颤螓首乱晃哦哦咿咿乱叫的模样小穴里面喷出的淫水全部都浇在宁月眠那张骚脸上的画面星刻也像是打了鸡血一般疯了似的夹住宁月眠的大屁股粗大无比的肉棒顿时邪光四溢又猛地涨大一圈带着道道残影频频加速在宁月眠的屄里捣弄壮翘的龟帽疯狂刮拽着那些肥嫩不堪的媚肉浑圆硬凸的龟头好像和面一般不断将里面的细嫩肉褶一再抚平最后再轰隆轰隆地撞在她那子宫淫口上。

　　“哦噢噢噢噢哦哦哦～真的要完蛋了……要在华儿面前被种付中出……哦哦哦……华儿……满脑子都是鸡巴……都是鸡巴了哦……要去了要去了啊……大脑乱成一团了……哦哦哦哦～华儿不要看……不要看……不要看师父被这邪修中出哦～”

　　啪啪啪啪啪！！！

　　宁月眠被星刻那癫狂的肏干肏得浑身香肉乱颤子宫硬生生被龟头肏进去小腹上也闪现起今晚最为亮眼的淫纹亮光然后一大股饱含邪修淫气的魔种淫精就全部灌在她的子宫里面硬生生将她肏到子宫高潮在徒弟面前被破宫中出的强烈快感叫她发出最为高亢的一声浪叫。

　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！子宫被肏穿了哦……要被这邪修大肉棒肏翻了啊！！！”

　　星刻那根邪光四溢的巨根死死插在宁月眠的仙屄蜜宫里面悬在棒身底下的牛皮袋子似的大卵蛋疯狂震颤着将那些邪修子孙一股又一股全灌进仙子蜜壶里面巨量的精液甚至将那闪烁着淫纹的小腹一点一点撑了起来而宁月眠伴随着邪修的灌精一身熟透的白肉筛糠一样颤抖不止起起伏伏之间甩着一条被顶出来的小香舌舔在明灼华的胯间舔着自己徒弟的蜜水在她面前露出最为下贱的母畜淫颜。

　　刚高潮过一次的明灼华娇喘呼呼看着腿间自己师父那和低贱母畜没有两样的模样已经恢复理智眼角忍不住流出两行清泪悔恨地咬住嘴唇想着要是自己早早就察觉到此事早早就把星刻那脑袋给砍下来事情就不会进展至此如果她早早就察觉到谷里的不对劲大概也可以稍作挽回……

　　“哎呀师姐你哭什么呢？师父要是怀上师弟的孩子也算是喜事一件吧？”

　　星刻缓缓自宛如一潍烂肉撅起屁股跪伏在床上的宁月眠那还在不时抽颤的丰满巨尻间拔出那根沾满仙子淫液以及黄稠邪精的肉色巨枪。

　　明灼华稍稍看去不禁心神一震因为这在自己师父里面浸满仙汁的大肉屌那条条青筋此刻都在有邪淫的佛光流转看起来就像是一根天生对付仙子的淫佛擒仙杵她眼睁睁看着那足足有自己拳头大的龟帽从自家师父的肉屄里面滑出牵连出一串浓厚腥臭的精丝淫浆瞬间叫那大股雄浑的臊腥精臭在这片空间弥漫开来。明灼华分明看见自己师父那肉穴被这一根肉棒肏得大开此刻还在往外冒着热气噗滋噗滋地喷出大量黏稠残精肥厚耻丘下面片粉嫩的内唇花唇都被带得外翻出来颤颤巍巍地挂着一串精浆淫丝。

　　“你……我一定会杀了你的！”

　　明灼华咬着银牙狠狠瞪向星刻。

　　月荷眉头一皱似乎想要替星刻说话出头可是星刻只是摆了摆手示意她退下接着他就晃了晃自己双腿间的雌杀巨根随手抬起一脚踹在宁月眠的大屁股上将她踹倒在床上。

　　“师姐要杀我？”

　　站在床上的星刻挺着一根鸡巴凑到明灼华的娇颜面前一根沾满宁月眠花汁和他那些邪修淫精的肉棒就这样有一下没一下蹭在她的脸颊上面。明灼华脸露厌恶地躲闪着可瑶鼻闻着那雄浑的气息下面塞着一根黑蛇木棍的小穴又是一抖要不是这棍子已经停了下来明灼华可能就会忍不住发出娇吟声音了。

　　“把这恶心东西挪开……唔……你……别……嗯……”

　　星刻嘿嘿一笑挺着肉棍子不断顶在明灼华的红唇上后者只能紧紧抿住嘴巴任由对方的龟帽在自己唇上抹上各式各样的淫乱腥臭液体一颗心不知道为何有些心跳加速。

　　与此同时星刻又朝外面招了招手刹那间好几个邪修裸着身体走了进来二话不说就将李思君、月荷以及宁月眠等人压倒在地。

　　她眼里除了那一根可憎的肉屌之外还有自家师父以及两名师妹的活春宫淫景。

　　两个长相丑陋的邪修蹲在自己师父旁边摸奶抠穴一人将鸡巴塞进那张香唇檀口里面肏干起来一人又将宁月眠被肏到红肿的仙穴里面的淫精挖出抹在她汗津津的白嫩肉体上然后挺着一根鸡巴猛戳那仙穴口子顶得宁月眠两瓣白滑淫尻在床上扭捏起来叫本来已经半昏过去的骚熟仙子主动含弄起那根插嘴肉屌来不一会儿功夫她就趴在床上被那两人前后贯通哦哦咿咿地叫了起来一副无比享受的下贱模样。

　　而李思君和月荷则双双躺倒在床上大张双腿摆出m字型被两名肥猪邪修压在身下狠狠肏干从明灼华的方向看去只看见她们两条雪白的长腿从那两座油乎乎肉山的雄体两边伸出除此之外根本看不见两人的身体只有那一起一伏的骚浪媚叫传来更让明灼华感到可悲和刺激的是这两名肥猪邪修一边肏着她两名师妹一边在那边聊着天品味着灵秀谷上下哪个弟子比较好肏比较骚压根没有将两人放在眼里完完全全就是把她们当成方便的泄欲精壶在使用可尽管如此两人却还是淫语连连甚至用两条白嫩汗津津的肉腿用力夹住两只肥猪那条猪腰卖力向两人谄媚明灼华甚至想像中两人摆出一张骚浪下贱的淫笑两对闪烁着桃心的美眸含情脉脉看着两张猪脸的卑贱模样……

　　如此种种好像都在撩拨着她体内的性欲一般叫她一直在躲闪的视线不时往自己脸上顶去蹭去的鸡巴瞄去一看见那马眼在猛颤着溢出大量雄汁好像急不及待插在自己体内灌精的模样她心脏就猛地一颤呼吸凌乱腿间骚屄跟着一缩一缩竟然将那黑木蛇棍排到些许只见那黝黑的棒身和那些粉嫩红润的蜜肉拉扯出阵阵淫浆牵连好生骚浪……

　　见状星刻勾起嘴角伸手握住那根黑蛇木棍二话不说就用力往外拔！

　　“慢……哦哦～别拔……”

　　明灼华的身体用力紧绷起来高高扬起的雪白天鹅脖里发出痛苦与爽快并合的浪叫小穴里面的蜜肉被悍然退出的粗长无比的棍子拽得又酸又麻那娇嫩蜜穴一时之间无法闭合露出一个淫靡的大洞粉嫩滑黏的阴肉在里面起起伏伏痉挛颤动流出大股黏稠的蜜水。

　　“哎呀师姐你这骚屄也很湿了啊！”

　　星刻啧啧两声竟然伸出舌头将黑木蛇棍上面的蜜水舔去还巴答巴答嘴品味起来。明灼华又羞又怒恶狠狠地反瞪过去咬牙说道：

　　“你欲如何？”

　　星刻嘿嘿一笑在床边跪了下来扶着那根滚烫的阳茎压在明灼华那光秃秃又肉嘟嘟好像一个小肉包的无毛粉鲍上面龟头来来回回撬开那两瓣肥嫩的大阴唇马眼不时顶在她的凸起的阴蒂上刺激得这蜜穴用力一缩一张好像想要将肉棒吞进去一般叫他整个棒身都感受到来自这紧凑娇穴的包裹压挤快感。明灼华被磨得娇喘呼呼迷离地低目看着那根邪光四溢佛印流淌的大棍子在自己皎白耻丘上面来回蹭弄之间磨得那里噗滋噗滋地流出雌汁两条被晾在扶人两边的美脚莲足十根骚趾不时夹紧又松开。

　　“这样吧……师姐你一直瞧不起我不是么？那你要不要来尝尝这一根肉棍子看看是你厉害还是我厉害？只要你在我的鸡巴软倒之前坚持下来我就解开师父身上的淫印不我就放过整个灵秀谷解除整个门派上下弟子身上的淫印如何？”

　　星刻一只小手来回爱摸着自家师姐这两条极品长腿的大腿内侧蜜肉另外一手则继续扶住自己那根
火烧不已的雄肉大剑蜻蜓点水般在自家师姐无毛的一线天仙穴外戳来蹭去。明灼华看着这一根沾着自家师父淫水夺去自家师父尊严的玩意在自己穴口蓄势待发不免感到莫名的刺激而且这玩意那龟头还在自己刚刚潮喷过后依然敏感的仙屄上面蹭刮不已几番下来已经让她眼泛桃花娇喘不止连胸前两颗玉女峰顶端的娇嫩乳尖都硬涨了些许微微向上翘起那朝向好像是在勾引星刻的小嘴去细细品味。

　　“你……你最好说的是真的……”

　　明灼华咬着银牙脑海里却没有多加考虑对方的诚信问题反而给人一种急不及待的感觉也不知道是病急乱投医还是穴痒乱要棍了。

　　“那是自然的我言而有信。”

　　星刻露出一个人畜无害的表情看得明灼华想要一拳打在他那张童颜上但下一秒她又露出讶异的表情因为绑着她身上的法器绳子解开了。恢复自由的明灼华连忙起身下意识就要一手伸向星刻的脖子将之制住但眼角余光一看见自家师父和师妹们还在邪修们的肉棍下承欢她的手顿时就止在星刻的脖子前。

　　“很好……”

　　星刻奸计得逞般勾起嘴角笑了起来。

　　明灼华见状更是气得牙痒痒没想到对方却踏前一步那根硬涨惊人的肉棍子就这样硬生生插在她的双乳之间巨大的龟帽更是抵到她的下巴处明灼华一低目就看见那筷子眼大小的马眼在那里翕翕合合泌出大股臊臭得她直觉恶心的雄汁。

　　“师姐先给我吸一发出来吧！”

　　说着星刻又后退一步一屁股坐倒在床边上将两条够不着地的瘦弱雄腿给岔开意思已经很明显了。明灼华没想到一上来对方就要求自己去含那根肮脏的肉棒子又想到这玩意待会很可能要插进自己的体内沾污自己她一身骚熟美人又是莫名一抖。

　　只要自己坚持着的话……

　　这句话成了让一切顺理成章的理由明灼华屈辱地在星刻腿间跪了下去胸前两颗被掏出来渗满媚汗的美乳跟随一颤一抖两条丰腴雪腻的肉腿因为跪姿而显得更为浑圆鼓涨那些紧致的肌肤好像随时都要被里面的香酥肉脂给挤破一般更别说这两条美腿上面还穿着过膝白丝这么一跪就叫那袜口勒肉变得更为深陷进去将两边的脂溢感勒得更为爆涨了白花花涨鼓鼓宛如两条波波肠一般诱人仿佛一咬下去就会爆汁似的。

　　“你最好……嗯……记住你的话。”

　　在星刻眼里她伸出如同瓷器玉石葱指轻触那雄根大茎可随即又被那棒身上面的猥灼雄热给惊倒。

　　怎会如此烫……她下意识转目看去第一次在如此近距离观察星刻胯间的雄物刹那间就得到一个结论那就是这玩意很不妙难怪自己师父会输……只见这一根尺寸远超普通人的邪修魔茎粗硕到极点散发着强烈的雄威耸立在她脸蛋之前堪比鹅卵石大小的龟头浑圆硬翘先端的马眼处正源源不断溢出腥糜黏臭的雄汁散发出一种足以叫所有雌性闻之即发情的雄性臭味翘凸龟棱以及那些长在龟帽处的奇怪硬凸无一都不在说这玩意作为性器的强大而在那下方的冠状肉沟里面沾满一圈又一圈奇怪的皮垢以及淫水白浆的瓦留物还有很多精垢一根黝黑里面又透着红紫色彩的棒身上面缠满一条又一条好像小蛇似的青筋每条青筋上面都有暗金色的佛印在流转在整根肉棒雕刻得像是邪佛淫魔专用对付仙子雌修的降仙杵。

　　此刻明灼华就是那个要被这玩意降服的仙子。

　　眼见明灼华看着自己的胯间肉棒发了痴瘫跪在自己身前浑身发颤的模样星刻换上得意的口吻：

　　“怎么了师姐你该不会是怕了吧？”

　　“谁、谁怕了……”

　　明明腿间都流出明显的淫靡雌汁了却依然在嘴硬……明灼华强忍着想要示弱的软弱恶狠狠地瞪了回去鼓起勇气再次用力握住眼前这根想要将她当成母畜肏干的凶恶鸡巴开始撸动起来。

　　“不就是一根鸡巴……”

　　单是看见这个从不正眼看自己冷艳不已的长腿师姐终于跪在自己胯间用那纤纤玉手给自己撸管星刻就爽得不行鸡巴更是一颤一颤的马眼上面那些满溢而出的雄汁也跟随被甩出好些直接溅到明灼华的脸颊上。

　　好恶心……

　　明灼华轻咬红唇看着眼前粗鄙的玩意满身雌香淫肉的丰腴娇躯却莫名不时发颤好像本能感到害怕一般。她闻着那扑面而来的淫臭下身一颤一颤的好像骚屄里面的交尾欲望都被这雄臭给勾了出来一般化为淫水慢慢流出。

　　“喂喂喂师姐快点儿……不是要用嘴吸出来么？就这样撸撸一万年我都不射的啊！”

　　星刻极其侮辱地打了个呵欠又踢起一只小脚掌不偏不倚地踢在明灼华一颗丰挺豪乳的下方竟叫那颗淫白大物上下翻飞之际和另外一颗撞在一起发出啪的一声。明灼华只觉脸上火辣一片好像刚才自己的奶子甩到自己的脸上一般她气得牙痒痒但没想到这小子好像发现什么好玩玩意般踢踏着两条小雄腿将她两颗奶子当成足球般踢玩起来一时夹夹她两颗丰挺的乳尖一时又踩踩她那软糯多汁的乳肉。

　　但正如星刻所说这样子一辈子都不会结束。

　　“啾……嗯……滋滋……咕叽……”

　　她强忍着怒意试探地将自己饱满丰润的蜜唇贴向龟帽轻嘬在那马眼上面。星刻立即爽得浑身紧绷也停下了踢乳的动作像是从中获得雌性成就感一般明灼华心想着也就那样子自己吻一下就爽成那样子……她不免有几分得意又用自己丰腴肉嫩的水灵樱唇献上几个黏稠湿蜜的深吻后缓缓探出一条粉嫩牵津的灵淫小舌轻撩龟帽上面的马眼。那稠糜臊臭的先走汁渗进她的嘴里刹那间就化为一阵令所有雌性都为之一颤的雄臭炸弹炸开叫她舌头不免发麻她强忍着这种恶心又莫名麻爽的感觉继续卖力舔舐丰腴嫩厚的小舌沿着龟帽打转舌尖撩进冠状沟里面将那些皮垢精垢用自己的口水一点一点化开再舔走从中品尝到自己师父的雌汁味道叫她莫名有些性奋一想到这根肉棍才从自家师父体内拔出她便有些急不及待沿着棒身上面的青筋来回舔舐几圈之后张开热乎湿巧的娇巧小嘴将那堪比鸡蛋大小的粗硬龟头含进自己的紧窄嘴里。

　　“哦哦哦好师姐……这小嘴真烫啊～”

　　星刻感受着自己的龟头进入一个又湿又热的地方被嘴腔里那些软腻柔弹的蜜肉轻挤紧裹然后一条淫巧小舌时而挑逗马眼缠吮龟帽就连那龟棱系带都被那润糯湿黏舌尖给左拨右撩得发颤这强烈的口交榨取感不禁让久经淫场的他爽得小小吁一口气尤其是此刻跪在他胯间还是那个总是高高在上的冷艳长腿师姐单是看着她反复将龟帽含弄进去每次将之往外吐时又会与她的唇舌拉扯出湿黏的津丝就已经足够让人征服感大涨而且她还不时低下螓首曳着香舌沿着棒身舔弄将每一条青筋都舔了个遍嘴角渐渐挂出香津淫丝更是让强烈的被侍奉感直冲星刻心头叫他腿间粗挺硬涨的阳具又惊人地涨大一圈越发滚烫。

　　“嗯……滋滋……嗯……啾……嗯……好臭……嗯嗯……滋……嗯……”

　　谁又不错想到名震天下的九仙首徒焰华仙子明灼华会跪在一个正太邪修身下坦胸露乳地舔舐着对方的邪修魔茎吸吮着他的龟头精垢原来高贵的红嫩肉唇此刻就像是一副天然榨精肉环般紧紧勒在那烘臭的龟头上嘴角流出的香津和下体小穴流出的淫水都在带出她体内越发媚热的雌香叫这噗滋噗滋的淫摩口交里面那雌香雄臭越发浓烈。

　　“好师姐再含含……再含含就要射了哦～真不愧是师姐用嘴就能弄出来！”

　　星刻伸出一只小手按在明灼华的脑袋上爱摸起来好像在安抚宠物一般同时两条雄腿又踩在明灼华跪在地上的大腿上来回用臭烘烘足心去感受那些凝脂美肌的绝妙弹糯感两只小手也开始下捞抓住女人胸前两颗淫白大奶十指用力就叫他的指间填满无数香软润糯的乳肉。

　　明灼华心里有些厌恶但一想到自己用嘴就让这不堪小贼轻易射精就自觉自己用嘴就可以将之击败顿时更为卖力。她一点一点将男孩肉棒上的淫臭污垢都给舔了个一干二净后又一嘬一嘬地亲吻那已经缩张个没完没了随时都要射精的马眼接着又将这粗热的鸡巴吃进嘴里深入含弄起来。

　　“嗯哼……咕滋……要射了……嗯哼哼……中看不中用……嗯滋滋……咕……呸噜呸噜……呸噜……咕叽咕叽……滋滋……”

　　明灼华单手扶茎一手搭在星刻的大腿上来回抚摸微微仰着小脸盯着星刻瞧脸上泛着好看的红晕眼眸略显迷离之间又带着些许不屑和高傲却全然不知自己嘴角已经挂满香津甚至沾上一条又黑又亮的屌毛已是再怎么逞强都难掩此刻她侍奉的卑贱本质。

　　湿糯软弹的娇巧小舌不停缠舔挑撩着那硬实腥臭的赤紫龟头她不时用力吸吮之间叫那些温润腻糯的腔肉富有节奏地挤压着那灸热灼烫的翘硕棒身明灼华两只素手更是往上探去撩拨着星刻两颗小雄乳。她用红唇死死地紧箍住肉棒用力吸吮之间开始前后挺动自己的螓首荡起那条柔顺的漆墨马眼噗滋噗滋吮出口水翻卷的淫响同时大量分泌的香津自她的嘴角流出滴落她胸前两颗跟随她摆动娇躯而上下弹跳的蜜乳上面在上面挂扯出道道骚光淫丝星刻双目赤红看着对方身后那少女玉臀伴随着她的动作而一颤一颤两瓣肥美的尻肉不时将那薄纱裙摆给夹陷进去的画面爽得闷哼连连恶狠狠地说道：

　　“妈的你这骚师姐真会吸啊……究竟是哪里学来的技巧？吸得真用力……呼……呼……不行……要被你这小嘴给吸出来了……你这张嘴怎么那么热和你修习的功法有关系么？妈的你下面那张嘴该不会也那么热吧？”

　　“嗯姆……唔滋……噗滋噗滋……嗯……噗滋……哈……噗滋噗滋噗滋噗滋～”

　　听见星刻给出赞美的声音明灼华既觉得恶心又莫名觉得满足口腔软肉在香津的润滑下不断富有节奏地收缩挤弄着龟帽双唇沿着那硬涨的血向纹路上下游走一条小舌一再缠吮男孩的巨大性器双颊渐渐因为负压而凹陷形成一双口交马嘴看得男孩更是无比舒爽源源不绝的射精欲望被舔了出来如同电流被蹿进他的沉甸魔种卵袋。

　　“妈的不行了……我的好师姐我的鸡儿要被你吸爆了！”

　　星刻爽得闷喘连连突然抬起双腿夹住明灼华的脑袋同时双手揪住她的马尾上半身后仰过去叫明灼华的脑袋往自己胯间埋去同时疯了似的耸动自己的干瘦雄腰那粗大的鸡巴随即噗滋一声整根撞进明灼华的整口里明灼华那如同天鹅一般修长的玉脖立刻被大大地撑开浮现出一道狰狞弯曲的肉柱形状！明灼华没想到这星刻竟然突如夹住自己的脑袋来上这么一插轻易被那根大鸡巴插到喉咙里面双目瞬间失去所有神色死死往上翻去小巧的瑶鼻以及那被肏得高撅而起的红唇全部埋进那浓密的屌毛里面一时之间只能发出咯咯的吞咽声音。

　　“喂喂喂你不是很会吸的么用力吸啊！我快射了你赶紧用力吸出来啊！”

　　星刻淫性大发半仰着身体疯狂耸动鸡巴抽插明灼华的小嘴两条干瘦的雄腿像个大钳子般夹住少女的螓首两条小手更是用力拽住她的马尾。被一根雄壮不已的鸡巴惨无人道虐待着紧窄小嘴的明灼华那脆弱的食道被那龟头硬生生一再抽插壮翘似刮刀的龟棱刮得她喉间嫩肉火辣辣一片的又刺激得她喉肉下意识想要排出异物般将这一根肉茎推出去不断蠕动收缩着推搡着棒身产生堪比骚逼肉穴的舒爽挤弄感反而让星刻爽得闷哼不止最为极品的就是这少女因为所修功法和体质的问题体温比常人都要高出些许所以那些淫水体液都比常人要浓黏一些但却又是多水体质产生的磨擦感要比其他女人都要激烈。

　　“咕叽……哦唔唔……唔……滋……唔唔……哦……唔唔唔……咕叽咕叽……”

　　明灼华脸上一片灰青两只素手有气无力地握成粉拳砸着星刻的双腿只觉呼吸困难脑袋一片空白可那和挠痒痒没有两样的拳击只能更加刺激星刻的肏干速度。

　　啪啪啪啪啪！！！

　　星刻舔着嘴角大鸡巴疯狂乱顶两颗大卵袋一下一下地砸在少女的下巴上。明灼华被肏得涕沫横飞呼吸都要停滞胯下那蜜穴因为快要窒息而噗滋噗滋地喷出一大股淫水跪地的双腿痉挛不止小巧可人的脚丫更是一再紧缩起来。

　　“来啊给我吸出来啊不是很有能耐么？肏死你肏死你明灼华用你的嘴给我接着吧！”

　　星刻颠狂大笑腰肢耸动得越来越快好像个小马达般用尽全身力气用一根鸡巴虐淫这个从未正眼看过自己的冷艳师姐的小嘴。被肏得快要昏晕过去的明灼华那涨红的脖子上一再浮现那鸡巴凸起的轮廓小嘴口水横飞大脑开始因为缺氧而空白一片无法呼吸的痛苦叫她眼睛一点一点往上翻去快要从眼眶里崩凸而出小腹处却又莫名一片火热好像被肏的不是嘴巴而是她的下体一般一股股淫水伴随着星刻肏嘴的节奏喷溅而出同时喉间的嫩肉竟然一再缩紧疯狂痉挛发颤刺激得星刻终于要缴枪了！

　　“哦哦哦！我的好师姐好会吸啊要被吸出来了……要被吸出来了！全给你了啊师姐！”

　　星刻被快要窒息的明灼华紧窄如处子的喉道吮得鸡巴涨到极点他像条在岸上挣扎的死鱼般在床上不断起伏鸡巴带着残影高频肏干着明灼华的嘴穴满脑子都是征服这个冷艳师姐的快感恨不得将春袋都塞进明灼华的嘴里最终用力夹紧双腿固定着明灼华的螓首同时拱起雄腰将鸡巴直插到明灼华的食道深处怒吼着将大股滚烫黏稠的浊厚雄浆淫种通通灌进少女的喉穴里面如同隔夜奶油一般黏密的半固体雄精一下子就填满了明灼华的深喉肉壁完全隔绝所有空气的流动明灼华脸色更显灰白竟然伴随着男孩的射精下体小穴一抖喷出大股雌汁竟然被肏嘴肏到高潮！美眼不时上翻浑身美肉乱颤的她却依然在卖力地耸动喉间将这些雄臭浓精给吞进肚子里面想要恢复呼吸。

　　“呼……还在吸！要被吸干了！”

　　星刻又一连射出两小股精液才宣告结束。他颤悠悠松开两条大腿被射了个满的明灼华立即抬起脑袋吐出这根被舔得无法油亮沾满淫液残精的鸡巴疯狂干咳出声可却吐不出任何一丝精液看来刚才那一发已经被她完全吞进胃袋里面了。

　　看着自家师姐在那里咳得浑身雌肉乱颤尤其是那一对玉乳弹呀弹荡呀荡的星刻那才刚射过的鸡巴又是猛地一颤明灼华眼角余光注意到这一幕一身骚肉也跟随一颤心里却是想着怎么射了好几次还那么硬的样子男人不是一般几次就不行了么？不过至少吸出来一次了……

　　但她忘了自己也已经高潮了两次此刻已经有些双腿发抖了。

　　“来好师姐撅起屁股给我看看。”

　　星刻坐在大床上挺着那根肉屌居高临下命令明灼华说还舔着嘴唇盯着她胸前两颗玉乳瞧回想自己曾几何时拿着明灼华的肚兜在意淫撸管时候的事情。

　　“你……”

　　“嗯？”见明灼华有些不愿意星刻便朝旁边扬了扬下巴。

　　明灼华还没有看过去那边就传来月荷高潮发出的浪叫声。她脸色随即一白咬着银牙看着星刻瞧终于还是依言照办红着一张脸紧抿着嘴唇学着自己刚才宁月眠的模样站了起来背向星刻双腿微微岔开外分颤着双手将自己两瓣雪腻的臀峰给掰开将那个吊着淫水串的一线天蜜洞献给了身后的邪修瞧。

　　“呜……”

　　就算是明灼华也觉得无比羞耻尤其是那小贼还用指戳了戳她的仙穴又戳了戳她的嫩菊一想到自己整个门派竟然落在这种卑鄙之人的茎下自己心爱的师父也成为对方的肉奴她更是悲从心中来露出悲愤交加的表情她那一身骚肉与和主人的意志违背那被直勾勾盯着瞧的蜜洞尤其如此只见那一线天的蜜蛤正伴随着少女的呼吸而翕合着吐出阵阵勾引的媚香看得星刻喘起粗气。

　　“好骚的屄啊！师姐这个大屁股又白又圆一点都不下于师父……要是把你们叠在一起下肏师父上肏师姐……啧啧……妈的这小屄也这般肥嫩还在流口水就那么想要大屌么？”

　　星刻站在床上一边摸着自家师姐的大屁股揉挤着那雪腻白糯的臀肉一会又戳一戳那无光嫩屄甚至将那张童颜凑过去闻了闻那娇菊的味道。

　　“你……”明灼华被弄得有些羞恼可一个小穴却是淫水不断“你到底要干什么？”

　　“当然是干师姐你了！”

　　星刻大笑一声扬起大手连扇站在床边上朝自己拟来的大屁股打得那些白嫩臀肉荡起阵阵浪花然后直接握住明灼华的纤腰雄腰一挺就将那一根大肉棒肏进明灼华那紧凑火热的淫穴里面。那明明翘挺硬凸得吓人的龟帽在大股黏腻的花汁滋润下竟然轻轻松松就挤开那层层紧致的蜜热软肉插进这看起来紧凑不已的一线天蜜穴里面翘凸如刮刀的龟梭激烈地刮磨压拽着这骚屄蜜腔里面的每一块软嫩媚肉刮得这些敏感不已的雌肉每一块都释放出电击般的快感最终伴随着宛如攻城锤头的龟头一下子撞在那肥厚的花宫口子上时冲进明灼华的脑海里面顶得她檀口大张发出一串神志不清的浪叫：

　　“哦？！插、插进来了……好大～”

　　这一下来得突然明灼华前一秒还在为自己屁股被打得火辣辣一片而气恼下一秒就被那一口气贯穿自己雌穴直抵花心的暴力一插而身体前前仰险些摔倒在地上但她本能将重心往后调整时又叫那被插得满满当当的雌穴往后一撞叫那肉棒插得更深些许肏得她美眸往上翻去哦咿咿地乱叫两条立在地上的大白腿跟随痉挛起来可不待她反应过来星刻就是一阵暴烈的抽插

　　啪啪啪啪啪啪！！！

　　星刻满眼都是高挑丰满师姐光滑粉背以及那两瓣紧绷肉桃被自己撞得一颤一颤的画面本来想要欺负他不够高而故意站起来的明灼华反而成就如此美景反而增添这个男孩的支配欲和征服感。

　　“哦哦……慢……慢点儿……怎么插得那么深啊……”

　　星刻伸手拽住自家师姐的马发叫她微微往后仰起上半身整个人好像在骑马儿般用另外一手抽打着她的大屁股将那被自己后入肏干得乱颤的雪丘打出朵朵震颤不已淫靡的肉花胯下一根肉屌不止于直出直进每次抽插都是扭捏着往里面顶扭捏着往外拔如此一来就叫这凶残的肉屌儿在那个火热又紧凑的嫩穴里面胡乱捣弄近乎横冲直撞式的肏干叫从未体会过男人肉屌味道的明灼华淫水横流两条岔开的凝脂白丝白腿好像有些承受不住这冲击不时下压收缩富有弹性的绝领淫肉荡起一层层的肉浪香软的腿弯处不时挤出无数夹丝肉褶。

　　“哦哦哦我的好师姐……你这骚屄是真烫啊！又烫又腻夹得师弟的鸡巴好舒服啊！”

　　星刻一张童颜也是涨红一片竟然已经隐隐有些射精的欲望他也没有想过明灼华竟然是极品的热蜜淫穴这嫩屄里面天生就滚烫同时泌出的淫水也比寻常女人要黏稠几分如此一来那些花汁就好像热蜜一般又烫又黏叫鸡巴每次插进去都会产生一种火热的酸爽感性器摩擦得更为刺激再加上这蜜穴天生紧凑那些媚肉泌着淫热花蜜一下一下缠吮龟帽吸弄得星刻马眼发酸刺激得小男孩满脑子都是赶紧在这骚屄里面射上一发的肉欲冲动。

　　啪啪啪啪啪！！！

　　啪啪啪啪啪！！！

　　啪啪啪啪啪！！！

　　“哦哦咿咿咿……慢……慢着点……你……你太用力了……哦哦……不、不行……”

　　一上来就遭到如此暴烈抽插的明灼华觉得好像魂儿都要被肏飞出来了那根雄粗无比的大肉棒一次一次剥开她粉嫩的花唇沾满白浆淫汁的肉杆再重重砸进她紧凑多汁的嫩屄里面都叫她克制不住发出一声娇吟整个人被这一连串粗鲁的肏干肏得花枝乱颤那白花花的圆月美臀更是荡起阵阵令人咋舌的夸张肉浪一双修长如玉柱的支地美腿也是痉挛不止腿间流满炙热的花蜜。

　　“师姐师弟肏得你爽不爽……把师父肏成仙豚的大肉棍肏得你爽不爽啊？啧啧这么大的屁股撞上去一颤一颤的谁又曾料到名震天下的焰华仙子是个喜欢在同门面前撅着大屁股挨肏的骚货呢！”

　　说着星刻又是一巴掌打下去。

　　明灼华那白花花的大屁股每次抽打一下就会发出啪的一声一个劲乱颤她那骚屄每被鸡巴用力一插就会淫水乱喷就连那个空荡荡的娇嫩屁眼也被刺激得一缩一张的。星刻一边抽打着少女满载肉脂的浑圆桃尻肉棒势如破竹加大力度一阵狂插这热蜜仙屄龟头一再刮开那层层皱褶感受着这黏密淫穴好像淫肉套子般的挤茎快感。

　　“你……你别打了……哦哦哦……不行……要去了要去了……别打了啊！”

　　明灼华被肏得美眸直翻光秃秃的蜜穴淫丘上面沾满黏稠的淫水白浆一双修长笔直的美腿因为抵挡不住身后男人的粗鲁肏干而不断下压收缩柳腰后面的骚熟桃尻被身后那瘦弱男孩富有力道的一下一下冲撞以及那一记接一记的巴掌打得火辣酸麻一片滑腻充满弹性的臀肉上被留下无数红彤彤的小手印却她却下意识配合着对方的肏干而耸动美臀方便星刻更加方便肏干自己的肉穴而星刻自然也不会客气垫起脚尖用尽全身力气连根肏进明灼华的蜜穴里面每一下都用力至极节奏渐快一连抽插了数十下插得明灼华身体抽颤不已哦哦咿咿乱叫起来时他突地松开明灼华的马尾脚尖猛一发力用力一插！

　　只听啪的一声！

　　“哦哦哦咿咿咿咿咿……去了？！”

　　明灼华整个人往前摔倒在地上变成跪伏在地上的模样双腿跪地朝天撅着屁股疯狂高潮一个被肏成大洞的蜜穴朝星刻所在的方向喷出大股淫水爽得明灼华一度失去神志但下一秒又伴随着星刻从床上跃下把她侧翻在地上抱住她一条雪嫩蜜腿隔着那光亮白丝胡乱吻着为止。

　　她此刻正侧躺在地上一手屈起支地一条玉柱瓷腿朝天竖起不断发颤而星刻则跪在她的胯间抱住她那条美腿细细把玩一根肉屌又再次顶在她的胯间来回磨蹭顶弄着那仍在噗滋噗滋喷出些许花汁水花的小穴。

　　“怎么样师姐……这根击败师父的大肉屌。”

　　“不、不过如此……”明灼华娇喘呼呼眼眸迷离地看着那根肉屌在自己腿间顶去磨去两瓣光溜溜的大屁股却不受控制地谄媚般扭捏起来在地上磨出阵阵吮耳的声音“我看你能射多少次……”

　　星刻笑了笑没有作声雄胯用力将鸡巴慢悠悠顶进明灼华的雌穴里面。

　　“嗯……你……嗯……嗯……”

　　和刚才一口气贯穿的感觉不一样明灼华朱唇微启凤眸微眯瑶鼻缩起分明感受到那玩意一点一点挤开自己的蜜穴往里挺进的寸进感每进一寸就有一阵电击感如浪潮传来紧紧抿着的嘴唇不禁发抖。她的小腹一点一点凸起鸡巴状的隆起轮廓呼吸越发急促朝天竖起那条丝腿莲足不自觉屈了起来五趾紧扣胸前那两片优美的锁骨都已经萦绕着一层淡淡的红晕两颗玉乳更是香汗淋漓乳缝里面闪烁着阵阵骚汗淫光本就凸起的奶头也因为受到刺激而变得更为涨闷。

　　“师姐怎么样？你里面可湿了！”

　　星刻每插进两寸就往后抽出一寸反复抽插着往里面挺送就是不一口气直插到底。他握住明灼华高抬起来的丝腿来回品味凑近那丝腿嗅来嗅去又时而吻在膝窝、小腿肚、大腿后侧那些敏感地方惹得明灼华一条丝腿美足不时发颤丰润秀气的玉趾一再紧起又舒张。

　　明灼华只觉小穴里面有蚂蚁在爬马尾随着她身体的颤抖时晃呀晃。

　　她看着那一根邪光四溢的鸡巴在自己的蜜穴里面反复慢悠悠地进出却不插到底也不全拔出来尽管快感没有被快速抽插时强烈但却更为麻痒难耐尤其是小穴深处没有被触及的地方那里的媚肉在那里一缩一颤的好像想要那龟头赶紧插进去好好捣弄它们一番似的花宫深处更是泌出股股淫水沿着花径漫出不一会儿功夫就叫两人交合之处泥泞一片噗滋噗滋作响那龟头棒身每次往外抽出时都会带出一些黏腻如蜜的白浆。

　　“哈啊……不过如此……你还不快射？还是说……呼……哈……刚才已经被我吸光了？”

　　见这女人还在嘴硬星刻也不着急继续慢悠悠地戳着嫩穴抓住明灼华高抬美腿的丝袜往上褪去叫那白润如瓷如玉的丰腴修长美腿完美地剥露出来只见那白嫩腿脂在烛火映照下闪烁着莹润的橘色淫彩。明灼华的这条美腿确实是绝品修长笔直丰腴有肉但线条柔美俐落一只白嫩多姿的仙子玉足更是足弓优雅脚面粉白脚面上透着底下的青色血管真像是皮薄馅多的虾饺晶莹剔透香甜可口甚至散发着淡淡的骚熟足香五根贝甲涂成骚红色的玉趾羞答答地在发颤更是惹人把玩欲望。

　　“你……你别舔……嗯……”

　　明灼华只觉玉腿一凉星刻正抱在她一条玉腿美滋滋地舔舐着一条小雄舌就像是淫虫一般沿着她香喷喷的光润雪腿来回舔舐一时舔进那插出些许香肉皱褶的膝盖窝里面一时又在大腿后侧软弹蜜肉处打转尤其沿着那饱满紧致的小腿肚来回舔了好几次后又把脸埋在她的足心里面又吻又闻。

　　明灼华这条绝品美腿何时被人品尝过？

　　她眼泛桃花目含春水朱唇微唇娇喘连连不禁屈起一根食指抵在那翕合不定的唇前侧含着眼神迷离娥眉蹙起看着邪修小鬼抱住自己的美腿又吃又舔心中产生几分异样的刺激感又见他那根邪修棍子插在自己的体内放肆被凌辱的卑贱雌欲竟然一点一点涌了出来叫好忍不住发出嗯嗯哼哼的声音被舔着美腿被插着骚屄的下半身有一下没一下地扭捏起来胸前一对淫贱大白兔更是一颤一颤的。

　　“师姐的美腿真香啊师姐你知道么？我早就想把玩师姐这条大长腿了……啧啧啧真是极品的炮架子啊……”

　　闻言明灼华忽地回神过来连忙扭动着自己白花花的大长腿想要抽回可星刻哪里愿意放过她呢？鸡巴突地往里面用力一顶瞬间就顶得明灼华浑身一颤美眼翻白檀口大张：

　　“哦齁齁齁？？？太深了啊……”

　　星刻稍微加快胯下的肉棍抽插速度在明灼华的蜜穴里面进进出出那小屁股冲撞得她两瓣大屁股以及那大腿根部的蜜肉一阵震颤同时他又将明灼华那晶莹剔透、娇巧秀气的大趾塞进嘴里细细品尝就像是吃肥美的蛤肉般反复咀嚼吮吸舌尖不断在她几根紧紧蜷缩起来的圆润脚趾处来回舔舐舔进那香喷喷的脚趾缝里面舔得那些无数口水沿着那优美莲足滑落沿着那条竖起的美腿雪肌流落！

　　噗滋噗滋噗滋噗滋！！！

　　看着小男孩吃着自己的美足吃得口水横流无数雄唾挂满自己的雪腿蜜足又看着自己的小腹被抽插得不时浮现起一个半球状交合之处噗滋作响明灼华满面潮红双眼仿佛被一团浓雾萦绕檀口微张嘴里不断吐出肉眼可见的哈气两颗玉乳伴随着那阵阵酸爽的冲击而上下弹跳顶端处那圈粉嫩乳晕上面的樱色蜜豆又涨硬了几分她一手死死屈支在地上另外一手却情不自禁伸向自己美乳青葱似的玉指渐渐分开捏住自己硬涨的乳尖自慰揉动起来可只是揉了两下就像是触电般收回素手咬着下唇将脸别向一边眼里闪现几分动摇。

　　“师姐也很爽不是么？”

　　眼见这个女人已经一度失神到自慰星刻更是肉棒硬得发涨握住明灼华那白生生的玉足舌尖在白里透红又因为屈起而挤出肉褶子的香软足底顶端顺势往下舔去一舔舔到大腿根部拉出一条长长的舔痕惹得明灼华下意识要抽回脚丫子。

　　“别、别舔了……哦哦……痒……嗯……哦哦～才、才不爽呢……”

　　可星刻只是用力抓住那纤细的脚腕来回一舔个不停。

　　明灼华的美足确是好看尤其是被舔过之后五根白嫩足趾就像是蒜瓣般晶莹剔透本就涂成骚红色的贝甲沾满黏腻的口水在灯火映照下更是泛起一阵油彩骚泽。星刻好像在吃雪糕般猩红的舌尖从上到下从左到右将她的白嫩足底都舔了个遍甚至撩开那些脚底皱褶舔在那最敏感的地方舔得明灼华一个劲在发抖乱颤一身美肉好像大白蛇般不时扭来扭去脚底的麻痒以及小穴被抽插的快感隐隐让她有了几分高潮之感嘴里嗯嗯哼哼的声音也越发高亢频繁。

　　“明明爽成这样子还嘴硬看来不教训你一下是不行了我的好师姐！”

　　星刻突地狞笑一声将明灼华压倒在地上硬生生将她的修长双腿掰到她的脑袋两边绕到她的脑后！明灼华被掰成一个种付便器式的体位下意识扭捏身体想要挣扎可是星刻只是压在她宛如肉垫的美体身上用力抽插几下就叫她浑身抽颤接着就是一连串啪啪啪的淫靡交合声！

　　如此一来一个瘦弱矮子的邪修男孩就将一个身高挑丰满的绝美仙子压在地下狠狠打摏式抽插！

　　“齁齁～你……你慢点儿……太、太深了……别……”

　　明灼华一时被插得头晕转向本能地伸手抱住自己两条玉腿的腿窝！星刻已经将明灼华当成是肉壶便器瘦巴巴的小屁股每次下压都压得明灼华两瓣肉感十足的桃尻变成淫靡的肉饼但星刻仿佛还不满意伸手抓住那肥美丰熟的尻肉将之掰开到最大用他胯下那根粗壮到极点的肉杆一次一次贯穿明灼华那紧凑的一线天蜜穴肉屌将那两片肉嘟嘟的耻丘撑得大开挤成两条爆涨的肉环将这包子美穴用力贯穿成两瓣足足二十公分的邪光鸡巴就这样在明灼华那嫩屄里面重重砸落又再快速抽出肏得啪啪作响大股大股的淫水自那粉嫩蜜裂里面被抽了出来溅射到男孩的小腹上！明灼华被肏得哦哦咿咿一阵乱叫胸前骚熟淫媚的大奶子上下翻飞丰满如云的大屁股随着那粗鲁的肏干而变幻出各式各样的形状不断摇晃。

　　“星刻……哦……你这小贼……哦哦……你太放肆了……哦～太深了……你再怎么样……我都不会屈服的……”

　　“哦是么？”

　　星刻咧嘴一笑鸡巴疯狂抽插的同时又伸出一只手对着她凸起的阴豆用力一弹！这一弹下去立即叫明灼华屄肉震颤身体紧绷起来一阵抖颤双目瞬间变得迷离起来脸颊上更是浮起道道醉红脑海里面一片空白。

　　“别……哦哦……别……别碰那里……嗯哼……哦……等等……”

　　阴蒂和小穴被男孩疯狂抽插揉掐产生的舒爽快感让明灼华爽得魂儿都快要飞走了开始口齿不清话不成句大片眼白翻起显然快要高潮了。星刻自然不会放过这个机会下压身体吻上明灼华的小香嘴肉舌伸进她的口腔里面不断搅动纠缠着那条丁香小舌同时一手把玩着她的阴蒂一手抓住她胸前一只淫乱大白兔用力揉捏着将那些肥嫩的乳肉揉得不时自他的指缝间隆起揉出各式各样的淫状胯下肉屌更是频频加速龟头直捣花心不到几秒就叫明灼华倏地瞪大眼睛嘴里哦哦唔唔反射性地拱起小腹下体淫水乱喷！

　　“哦咿咿咿咿……去、去了去了哦哦哦！！！”

　　啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　可星刻还没有放过她的打算一边继续吸取她甘甜的唾液一边在她因为高潮而劲缩的蜜穴里面继续用力抽插插得她丰腴爆硕的蜜尻被压成扁平的尻饼仿佛马屌一样雄壮的大肉棒在捣弄得她的穴中腔肉酸颤到极致一阵阵仿佛雷电法术击介产生的电孤在那些腔穴肉褶弹跳爽得明灼华潮上加潮昔日冷艳出尘的娇俏面容已经完全扭曲崩溃冷艳动人的凤眼只剩下一小部分瞳孔饱满的红唇高高撅起之间被男孩的肉唇不断侵犯着嘴里叫那高亢的浪叫也变得无比滑稽。

　　“齁呜哦哦哦哦～噗滋……滋……噗嗯嗯……哦……咕叽……哦哦哦……滋……哦哦哦哦！！！”

　　明灼华高潮完又高潮黏湿的舌吻持续近半刻钟的时间里她足足高潮了五次等到唇分两条舌片牵扯出浓厚的唾丝时明灼华那张娇颜上面已经满是恍惚失神的神色星刻的鸡巴一自她蜜穴拔出那被肏得大开好像都忘记怎么闭合的嫩穴里面层层叠叠的媚肉更是一缩一缩地喷溅出朵朵淫贱水花在地面上形成淫贱的水坑。

　　“怎么样师姐？”星刻嘿嘿一笑晃了晃胯下那根依然坚挺的鸡巴“师姐还行么？”

　　“呼……呼……呼……怎、怎么不行……”

　　“好！”

　　星刻听见明灼华依然嘴硬的回答哈哈一笑又将明灼华的身体翻转过来然后压在她的光滑雪背上两小小手捏住她的软腰又再把肉棒送进那仍在有一下没一下喷溅着水花的蜜穴里面干瘦的胯部再次挺送着肉屌一下一下撞击着她肥嫩肉厚的蜜桃大尻发出一声声脆响。

　　“齁嗯～又、又插进来了……你、哦哦……你怎么……”

　　明灼华没想到这个男孩真的不休息又来作贱自己心里不免产生几分惊慌心想对方练成了金枪不倒之术自己很可能真的会输就在此时星刻一只手从她腰间松开正当她以为对方果然要休息之际她淫熟的媚尻突地就发出啪的一声火辣一片！

　　啪！

　　肉感丰盈的蜜桃肉尻被打得荡出一道道诱人的肉浪雪白的嫩肉上很快就浮现一个通红的巴掌印星刻疯狂抽插的同时小手一抬一落不断抽打着明灼华臀光。

　　“齁嗯嗯～慢……慢着……你住、住手……你竟敢……”

　　明灼华被打得又痛又麻更要命是这些巴掌用上了巧劲每一巴掌下去就会穿透那丰厚的臀肉刺激着被巨根抽插得已经摇摇欲堕的小穴叫那些媚肉更觉爽快释放出更多叫她难以抗拒的快感。

　　啪啪！！

　　“哦哦哦～别、别打了……咿咿咿……”

　　明灼华双目几乎完全翻白后扬着螓首高撅着红唇被压在身下的身体还在做最后的挣扎可迎来却是星刻双手开弓的狂抽乱打好像击鼓呜冤般将她白花花的大屁股打得狂颤不已。

　　啪啪啪啪啪啪！！！

　　“齁齁齁齁齁齁齁齁！！！屁股、屁股要被打烂了……要去了又要去了啊！！！”

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　明灼华被肏得螓首乱颤骚屄里面的腔肉在巴掌的刺激下越发收缩缠紧肉棒也将性器激烈交合产生的快感更为充实传到她的脑海之中冲击着她残存无几的理智又将她再一次送上高潮！

　　但下一秒星刻就长吁一口气自她的肉穴里面拔出鸡巴。

　　他扎起马步半坐半蹲在趴在地上抽颤着的明灼华大屁股上一手拽住她的马尾一手压住自己的沾满淫水的鸡巴对准她那个被刺激得一缩一张的娇嫩屁眼。

　　“呼……呼……你、你要做什么……那里……不对……那里不是能哦？！齁齁齁齁齁齁齁齁！！又粗又大的东西插进屁眼里面去了？！？！”

　　星刻看着明灼华的慌张表情在一瞬间变成一张崩溃的下贱骚颜更是爽得不行！他猛挺腰胯强大的肉棒硬生生就插进她的仙子屁穴里面直插到深处！明灼华的菊穴比肉穴更为紧凑火热而遭到入侵的明灼华更是下意识紧缩那肛菊里面红润黏腻的肠肉疯狂收缩缠紧肉棒将之往外推去试图将异物排出但这反而更增添星刻肉棒的快感。星刻感受着自己的肉棒被那火热的肠肉不断推搡着的榨精快感一手拽住她的头发一手反手抽在明灼华的尻臀上就像是在骑一匹大白马般。

　　啪啪啪啪啪啪！！！

　　“哦哦咿咿咿……不要……不要……快拔出去啊……哦咿咿咿～不行、不行……都要把我顶穿了啊～”

　　明灼华那温润肠穴被凸起明显的冠状沟不断剐蹭只觉得火辣辣一片可是这感觉过后又是一阵酸爽的快感尤其是这肉棍能够随着薄薄的肉壁顶到隔壁的小穴深处同时刺激着双穴产生的快感让她有一种自己好像完全被这一根肉棍给掌握着的感觉空荡荡的小穴一个劲在那里流淌出潺潺淫水短短五分钟又迎来一次高潮。

　　可折磨还没有结束！

　　星刻甚至让她像是母畜般往后撅起屁股而他竟然背向着她站着两人屁股对屁股之后他竟然硬生生掰转自己的肉屌往后肏穴着她的骚穴远远看去就像是两只犬畜在交配一般将她肏得高潮高潮又再高潮！在她高潮了十三次之后星刻又让她岔开双腿半蹲着撑在墙上而星刻则骑在她身上两只小腿死死夹住她的腿胯再好像寄生虫吸附在她上半身再把那雄壮不堪的肉屌肏进她的骚穴里面硬生生肏得她蜜穴喷出一道水柱冲刷在地面上也肏得她失禁射出一大股金黄色尿液浇在地面上！也不知道高潮了几次明灼华都已经站不起来但星刻还是变着法子让她高潮一时肏穴一时肏菊硬生生肏了她两天两夜待第三天早上来临时

　　啪！啪！啪！啪！啪！

　　淫靡的肉响声依然在回响着周遭乱交的人们都已经换了几轮但是星刻依然骑在明灼华的大屁股上恨不得把那晃悠悠的卵袋子都塞进明灼华的肉穴里面。此刻的明灼华已经双目无神泪流满脸顶着一张失神的痴笑伏在地上向后撅起大屁股大脑已是一滩雌肉淫水而星刻肏了明灼华两天两夜也不禁满头大汗他双脚踩在明灼华的腰弯处像一条发情的小公狗一样把依然而邪光四溢的大屌儿肏进明灼华这长腿翘臀的高头大马的阴穴里面两颗大卵蛋啪啪啪地抽打在她的嫩穴下方不时撞在那已然红肿的骚屄豆子上面每碰撞一下两人交合之处就喷出一小股淫水浪花而明灼华已经叫不出声来了只能呃……呃……呃……地喊着一袭马尾更是早就散开沾满奇怪的液体黏糊在她身上。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　“师姐怎么样……认输了么？要打开花宫让师弟好好射精了么？”

　　星刻捏住明灼华的纤腰将她两瓣安产型的臀肉撞得一颤一颤地荡起阵阵淫靡的臀浪只见这本应皎白的淫物此刻已经被撞得发红。

　　“求……求你了……哦哦……放过我……哦哦……我现在就打开花宫……哦哦……你快插进去射了吧……”

　　被肏了那么久可是对方却一发未射先前她口出来给了她的错觉让她掉进这陷阱里面她只觉得再这样被肏下去自己真的要疯掉了她都不知道高潮了几次现在满脑子都是鸡巴鸡巴和鸡巴仅存的理智让她求饶尽管她知道一旦打开花宫被对方灌精意味着些什么可是她累了她只想尽快结束这一切。

　　就在护宫之印被撤去的瞬间星刻立即又耸动力气肏干几下果然感受到一大股吸力自花宫深处传来！

　　“哦哦哦我的好师姐认输了啊！”

　　星刻一手拽住明灼华的秀发将她上半身硬拽起来同时高高抬起屁股那一根邪茎魔根闪烁起大股邪淫金光然后重重往下一砸一杆入洞瞬间刺穿了明灼华的花心淫口龟帽啵儿一声塞进那仙宫里面！

　　“哦？齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁？！？！”

　　本来已经麻木的明灼华瞬间被一种无由来的强烈快感瞬通全身最后一抹理智在此时消失一种堕落的快感一下子冲得她魂儿都快了出来神魂颠倒。只见她撑着双手趴了起来浑身美肉乱颤着美眸泛起淫贱的桃心疯狂高潮而星刻也是咬着牙坐在明灼华的大屁股上猛肏怒插肏得明灼华哦哦咿咿乱叫刺激得明灼华配合着他的肏干又晃起一身美肉两颗大奶子上下翻飞不时撞在一起啪啪作响小腹上慢慢浮现一个红色的淫纹。

　　“师姐爽不爽？”

　　“爽～哦哦哦哦……我认输了……好爽……好厉害……哦哦……这是什么感觉……哦哦哦……快射给我、快射给我……好夫君……快射给华奴～”

　　星刻大笑一声不再忍耐加快抽插的节奏不断耸动腰部将底下明灼华肥腻不堪的淫臀撞出道道肉褶最终在一声怒吼声中终于将忍了两天两夜的浓精全部灌进明灼华的花宫里面滚烫的精液灼烫着她的花宫在上面刻上魔种淫纹叫她小腹处的淫纹一瞬间耀起极为刺目的光芒。

　　“齁呜呜噢噢噢噢？！好多……好多精液……疯了……疯了……满满的～呜嗯嗯嗯……”

　　明灼华上半身扬起到极点绷成一个漂亮的弓形一身美肉疯狂抽颤雪白肥臀不断摇晃之间大量精液从交合之处噗滋噗滋地喷溅而出沿着两条打着摆子的白滑蜜腿内侧滑落拉拽出一道道黏腻的精线。

　　“呼……呼……比你师父弱多了！”

　　星刻气喘呼呼抽出肉棒不屑地从明灼华身上跳了下来。明灼华一脸失神的母猪痴态躺倒在地上小腹上面的淫纹闪烁不定身体如同濒死的鱼儿一样不断抽搐痉挛腿间那尚未完全闭合如初的蜜穴流淌着大量骚臭雄精。

　　在旁边几名邪修见状也忍不上走过来过过手瘾把玩着这个长腿翘臀的仙子那汗津津的身体对着被肏至失神的她撸着管最终纷纷薄喷而出像是庆祝整个门派的沦陷一般献上骚精礼花。

　　＊＊＊

　　陆冲收到消息说计划成功之后又过了三个月。

　　在星刻的领导下合欢宗的邪修们用着金枪不倒的邪茎以灵秀谷为据点一再扩大势力灵秀谷上下数百弟子全部都被淫化成仙妓表面上一切如常实际上已经是见茎即湿的淫女邪修们对付女修仙妓们对付男修再借着灵秀谷的招牌几乎没有人不中招合欢宗的势力也在逐步壮大而在外面的早早就加入了合欢宗的陆冲也终于凑够了积分去肏他念念不忘的明灼华。

　　合欢宗阶级分明、赏罚也分明只要到了某个地位才能获得相应的资源。

　　作为合欢宗仙妓肉奴们的极品明灼华和宁月眠自然也只有合欢宗的核心成员才能接触而陆冲在合欢宗沦陷一事成功拖住了明灼华已是立了大功近三个月以来又一直卖命奔波今天终于被提升到可以肏干两人的地位但他从如至终都只想肏明灼华一人。

　　明明和你青梅竹马你却不正眼看自己还长了一副骚浪的身体……都怪你！

　　于是

　　三天后陆冲终于抵达了灵秀谷。

　　走在大道上个个穿着寻常衣装的灵谷秀弟子走在路上陆冲看着这群丰乳肥臀各有特色的少女们心里知道她们看起来如常但一到了床上就会是另外一副面貌而且她们来茎不拒他毫不怀疑自己只要抓住其中一人拉到路边阴影处就能当众开干。

　　陆冲来到灵秀谷后山处禁地这里已经被改造成一处大妓院。

　　他顺着走道进去却见妓院金碧辉煌雕梁画柱的大厅里面已经有百余名男女赤身裸体在其中肆意交欢。大厅里仙气渺渺或丰乳肥臀、或娇小玲珑来自各派容貌俏丽的前女修现仙妓们纷纷成为了取悦男修们的玩具其中还有陆冲不少熟悉的面孔比如坐正在一张长椅上享受着两名仙妓侍奉被一人含着肉屌和另外一人痛吻的男人正是九剑宗的长老另一名美滋滋抱着一名淫萝肏着她萝穴的男人正是五皇子其中那些女人陆冲也有印像比方说那个被一矮瘦邪修压在身下大棍肏干浪叫如母狗的正是雪山圣女陆冲甚至看见月荷和李思君的身影她们一人骑在某个肥猪的男人身上卖力耸动着美臀一人则撸着一个男孩的大屌给他喂着奶子……

　　陆冲心想合欢宗如此恐怕真的总有一天能用这些女人来征服世界。

　　他们用邪棍子将那一个个高高在上的仙女肏成仙妓再样这些人人仰望的仙妓去勾引男人笼络那些有权有势的人们。

　　边想着陆冲又转到一个别间里面终于看见自己心心念念的身影。

　　别间深处放了一张大椅子星刻裸着身体坐在上面喝着美酒胯间一根狰狞巨棒高高耸立而起一名穿着宫装的长发美人正跪在他腿间。这女人也是前凸后翘的极品身材娇媚的脸上写满淫荡即使是宽松华贵的宫装却依然无法遮挡她凸起如球的爆乳和一对圆月美臀她一边美滋滋地舔着男孩的肉棒将那龟帽吞进嘴里细细品味一手又伸进胯间挖弄着骚穴。

　　不是宁月眠还能是谁呢？

　　星刻一边美滋滋享受着美人吃茎含头的舒爽一边喝着美酒一只手上牵着一条狗绳绳子另外一端牵在了陆冲心心念念的身影上。

　　“哦陆冲来了啊！”

　　“星刻宗主！”

　　陆冲应答一声双眼直直盯着羞红着脸微微眯着眼睛双手被反绑在身后的赤裸身体上。明灼华两条并拢的玉腿不时扭捏着胸前两颗浑圆爆乳一颤一颤的她那眸光不时瞄向星刻的胯间脑后马尾晃呀晃的红唇微微颤抖之间一副渴望的样子腿间更是早就淫水横流伴随着她双腿蜜腿不安份地扭捏着发出滋滋的声音小腹上面的红色的淫纹一闪一闪地宣示着她的欲望。

　　浑身上下一丝不挂只穿着两只骚浪的露趾高跟凉鞋。

　　陆冲一看见自己念念不忘的身影裤裆就立即硬涨起来口水狂吞急不可待地说：

　　“星刻宗主……我……说好的事情？”

　　“哈哈哈陆冲长老你立了大功这是应该的……”星刻拍了拍一旁的明灼华的大屁股“喂华奴从今天起的一周你就好好服侍陆冲吧……哦对了他是你的青梅竹马你很熟吧？”

　　明灼华看着陆冲那张熟悉又陌生满脸淫欲的脸庞又看向对方胯间支起来的巨人大根不免屈起手指抵在唇前眼神越发迷离。她悄生生走到陆冲面前在陆冲兴奋的眼神里面主动跪在地上晃着胸前一对蜜乳用嘴卸下了陆冲的裤子叫那一根同样狰狞的腥臭巨根暴露出来。

　　“陆冲的鸡巴……嗯……好厉害～”

　　明灼华发出甜腻的声音看着这根大屌闪烁着妖治的迷离光芒缓缓吐出香舌在陆冲溢满雄汁的龟帽上面轻轻一扫呸噜呸噜地挑拨了几下后马眼檀口大张将那龟帽含进小嘴里面边从下往上谄媚地看着陆冲边前后挺动螓首哧溜溜地吞吐着他的鸡巴。

　　看着女人竟然下贱至此给自己含屌心想终于可以在她身上狠狠放肆一番陆冲闷哼一声竟然就射了而明灼华却一滴不剩尽收胃里然后又仔细将鸡巴清理个干净。陆冲给她解开了绑住手上的绳子后她便伏倒在地上朝后撅起大屁股媚眼如丝用双手掰开那两瓣丰润的肉尻娇滴滴地说：

　　“陆冲虽然已经被用过几百次了……但还是很紧的～你快插进来吧水儿都在流了呢……”

　　看着那被掰开的肉洞里面媚肉颤动穴口又挂出一串淫水晶串陆冲喘着粗气二话不说就把鸡巴肏进去然后就是一阵暴烈的抽插。

　　“明灼华老子肏死你！”

　　“哦哦哦哦～好厉害……陆冲的鸡巴好厉害……插得好深～哦咿咿咿咿！！！”

　　星刻看着这两人的交尾看着一人为了肏穴背叛了自己的青梅竹马终于把她弄到手的美妙一幕也伸手拍了拍宁月眠的大屁股叫她自己骑上来动。

　　刹那间师徒俩的淫叫声此起彼伏。

　　而导致这样子的一切都是源自她们各自的一段孽缘一人硬是要捡回一个小男孩一人和扭曲变态的男人是青梅竹马……

[第三章] 师徒双姝共侍一棍

自明灼华沦陷以来灵秀谷已然改天换地。

表面上依旧是云雾缭绕的仙家福地暗地里却早已成了合欢宗的销魂窟。那些曾经清丽脱俗的女修们白日里仍做寻常打扮可一到夜里便个个化作渴茎淫豚在邪修们的胯下承欢谄媚。而在这莺莺燕燕之中最让星刻得意的自然还是那一对百合师徒。

宁月眠曾经名震天下的九仙之一灵秀谷一谷之主端庄清雅高不可攀。

明灼华九仙首徒焰华仙子冷艳无双多少男修的梦中情人。

如今两人却都成了他胯下最骚浪的母畜。

然而星刻始终觉得少了些什么。

这些天来他要么肏师父要么肏徒弟却从未将两人摆在一处同时淫玩。倒不是不想而是宁月眠始终还有些放不开——在弟子面前被肏是一回事和弟子一同侍奉又是另一回事。不过今日他等不下去了。

“来将师父与华奴都唤来。”

不多时宁月眠与明灼华便被带到了星刻的寝殿。

这寝殿原是宁月眠的闺房如今早已被改得面目全非——墙上挂满各式淫具正中那张紫檀大床比寻常大了三倍有余铺着西域进贡的厚绒毯专门用来行淫乐之事。

两人一进门便看见了对方不约而同地羞红了脸。

宁月眠今日穿着一身绛紫色的袒胸高腰襦裙领口大开两颗雪腻丰润的瓜乳半露半掩乳沟深不见底。裙摆侧开一双凝脂赛雪的大长腿套着油亮黑丝脚踩金缕高跟走动间裙摆轻扬时不时露出腿根处那一抹若隐若现的春光。

明灼华则依旧是那一身标志性的红纱裙只是今日穿得格外单薄。薄纱之下那高挑曼妙的胴体几乎一览无余——胸前抹胸勒得紧紧的将那对玉女峰挤得呼之欲出；四破式裙摆之间两条穿着白丝的修长美腿交叠而立腿心那一线天的粉嫩蜜蛤隐隐渗出些许水光。

两人四目相对各自都从对方眼里读出了羞耻与某种说不清道不明的情愫。

曾几何时她们是彼此最亲密的人。在无数个夜里她们互相摩挲、互诉情肠用自己的手指和唇舌满足对方。可如今她们却是以这样一副姿态站在对方面前——两只被同一个男人征服的淫奴母畜。

“哈哈哈真是一对璧人。”星刻裸着身子坐在大床中央胯间那根邪光流转的黑魔大茎早已高高翘起龟帽上长满肉瘤马眼翕合间溢出腥臊雄汁棒身上面条条青筋如小蛇缠绕散发着灼人的威压“师父师姐愣着做什么？过来啊。”

两人对望一眼宁月眠先低下了头曳着裙摆先一步上前。明灼华咬了咬樱唇也跟了上去。两人一左一右跪在星刻身前低垂螓首胸前一对酥乳随之颤晃那模样说不出的温驯。

星刻咧嘴一笑伸手捏住两人的下巴左右一瞧：“啧啧啧一个是九仙之一的宗主一个是名震天下的焰华仙子……谁能想到你们竟是这种姿态跪在我面前？”

宁月眠脸上泛起酡红眼眸蒙着一层水雾小腹上的淫纹一闪一闪地发着光。明灼华则倔强地把脸别向一边可那微微颤抖的娇躯和腿间缓缓渗出的蜜液却出卖了她。

“华奴。”星刻用脚趾挑起明灼华的下巴“还不服气？”

明灼华咬着嘴唇不答可星刻只是朝宁月眠使了个眼色。

宁月眠浑身一颤犹豫了一瞬便凑到明灼华身旁轻声唤道：“华儿……”

“师父……？”明灼华茫然抬头。

下一瞬宁月眠便主动吻了上去。

那张曾经无数次轻唤“华儿”的丰润红唇此刻却以另一种方式覆上了弟子的樱唇。两瓣柔嫩的唇肉互相挤压、辗转、吮吸两条粉嫩小舌缠在一起搅出滋滋水声。师徒俩的香津在彼此口中交换发出令人面红耳赤的淫响。

星刻满意地看着这一幕。

这可是真正的百合师徒——不是他强迫的而是宁月眠为了讨好他而主动献上的。虽然他早已用淫纹控制了两人的身体但此刻宁月眠眼里的羞耻与难以自持的动情以及明灼华从震惊到迷离再到主动回吻的变化无一不让他胯下肉屌又硬涨了几分。

两人足足吻了半刻钟唇舌缠绵之间带出无数黏腻香津丝线。待唇分时师徒俩脸上都已是一片霞红檀口微张水汪汪的美眸互相瞅着眼里既有羞耻又有情欲更有一种背德禁忌被打破的刺激。

“师父……你怎么……”明灼华娇喘着声音软得不像话。

“华儿为师……”宁月眠别开脸不敢看自家弟子可手却已经伸向了明灼华的胸前隔着那薄薄的抹胸揉捏起弟子那对挺翘的玉乳来“为师对不起你……可、可这也是没有办法……”

“嗯哼～师父……别……”明灼华被摸得浑身发软想要推开却又使不上力气反而是宁月眠越摸越放肆索性一把扯下明灼华的抹胸叫那两颗雪白浑圆的玉兔蹦跳而出。

“哈哈好！”星刻抚掌大笑“师父师姐你们俩若表演得好今晚我就让你们一起高潮比以往任何一次都要爽！”

宁月眠闻言浑身一颤腿间小穴不由自主地泌出一股淫水。她已经完全变成了这副邪修魔根的俘虏单是听到星刻的夸奖那蜜穴就痒得不行。而更让她心跳加速的是——和华儿一起在华儿面前被同一根肉棒……

这样的念头一旦生出就再也压不下去了。

“华儿……让为师好好侍奉你……就像以前那样……”宁月眠的声音软糯得像是融化了的蜜糖。

明灼华眼神一阵恍惚仿佛回到了那些无忧无虑的日子——师父的手指师父的唇舌师父的气息……可如今这一切都变了味。但她没有抗拒甚至主动躺倒在那张大床上任由自家师父俯身下来。

宁月眠撩起裙摆露出一双黑丝长腿跪伏在明灼华身旁。她俯下螓首伸出那条无数次舔舐过明灼华全身的小舌从弟子的额头开始一路往下——先是轻轻舔过明灼华微微颤抖的眼帘再是那高挺的瑶鼻接着含住那柔软的耳垂细细吮吸然后在秀美的锁骨处留下一串湿漉漉的吻痕。

“嗯……师父……嗯哼……”明灼华闭上眼睛长睫轻颤双手不自觉地握紧了身下的绒毯。

宁月眠的动作越来越放肆。她一手托起明灼华一颗玉乳凑到嘴前张开樱唇轻轻含住那颗早已充血涨起的粉嫩乳尖丁香小舌绕着乳晕打转时而像婴儿般吮吸时而又用贝齿轻咬惹得明灼华娇躯一颤一颤。

“咿……嗯嗯……师父……哦……”明灼华死死咬住嘴唇可那销魂的娇吟还是从嗓子眼里溢了出来。

星刻不知何时已经来到了两人身后。他看着曾经清冷出尘的宁月眠此刻像个淫妓般舔弄着自家弟子的乳尖看着她黑丝包裹的肥美圆臀随着舔弄的动作一起一伏腿间那被布料遮住的无毛嫩穴早已渗出大片水渍——他便再也忍不住了。

他跪到宁月眠身后一手撩起她的裙摆一手握住自己那根邪光四射的黑魔肉屌。

“师父徒儿这就来肏你了。”星刻凑到宁月眠耳边轻声说着把一口腥臭热气喷在她的耳廓里。

宁月眠浑身一颤下意识就想扭头可下一秒便感觉到那滚烫坚硬的龟帽抵在了自己的腿心——

噗滋！

“哦哦哦哦哦？！”宁月眠仰起螓首发出一声高亢的浪叫那根她再熟悉不过的大肉棒再一次贯穿了她早已湿透的仙屄。粗硕的龟帽一口气挤开层层叠叠的媚肉皱褶硬凸的龟棱刮得花径一阵痉挛棒身上面的条条青筋像是活物般研磨着那些敏感不堪的阴肉最终那鹅卵石大小的龟头轰然撞在花宫口上撞得宁月眠美眸直翻。

“师父……”明灼华迷离地看着压在自己上方的宁月眠那张被肏到失神的脸看着心爱的师父在自己面前被邪修的大鸡巴狠狠贯穿心中又是痛又是爽。

“华、华儿……别看……哦哦哦～好深……”宁月眠羞耻得把脸埋进明灼华的乳沟里可那骚熟的大屁股却不受控制地往后拱去配合着身后星刻的肏干。

星刻嘿嘿一笑瘦巴巴的小屁股开始一耸一耸地抽插起来。他半趴在宁月眠丰满的玉背上两条干瘦的雄腿死死缠夹着宁月眠肥美的粉胯整个人像只蚂蚱般吸附在这只高头大马的雪白母畜身后胯间那根与他童颜毫不相衬的狰狞巨屌却虎虎生威地肏得那仙屄淫水四溅。

啪啪啪啪啪！！！

“哦哦哦哦～刻儿……小夫君……好厉害……大鸡巴又插进来了～”宁月眠被肏得螓首乱晃三千青丝散在明灼华雪白的娇躯上。她抱着自家弟子的身体两颗丰硕的瓜乳隔着薄纱压挤在明灼华的小腹上伴随着身后的冲撞而不停蹭弄蹭得明灼华一身白肉也跟着乱颤。

而这仅仅只是开始。

星刻边肏着宁月眠边伸手摸了摸明灼华夹拢在一起的腿心。果不其然那里已经一片泥泞。

“师姐你这骚屄又湿透了！”星刻放肆地笑着手指一弯便插进那粉嫩的一线天蜜穴里面抠挖起来。

明灼华娇躯一紧咬着银牙瞪了星刻一眼可那双水雾弥漫的凤眸里早已没有半点威慑力反而透着几分被撩拨得欲火难耐的娇嗔。

“你……嗯哼……别……别当着师父的面……”明灼华夹紧了双腿可星刻的手指却越挖越深粗糙的指腹刮在那些敏感至极的媚肉上挖出噗滋噗滋的水声。

“华儿……别忍着……和师父一起……”宁月眠抬起满脸潮红的俏脸看着身下弟子那张明明爽到极点却还在强撑的倔强小脸心中那股母性柔情和背德刺激同时涌了上来竟然又低下头去吻住明灼华的小嘴。

“唔……滋……咕……师父……嗯……嗯……”明灼华被迫与师父唇舌缠绵下半身又被星刻的手指肆意玩弄脑袋渐渐变得一片空白。

更刺激的是——宁月眠边与自家弟子湿吻边被星刻从身后狠狠肏干那两根在不同位置作乱的手指和肉屌仿佛隔空呼应一般师徒俩的下半身竟在不知不觉中同步扭捏起来两瓣同样雪白肥美的圆月美臀上下起伏荡出阵阵令人咋舌的雪腻肉浪。

“哈哈哈真不愧是师徒！连扭屁股都扭得一模一样！”星刻爽得不行插在宁月眠花穴里的肉屌又猛地涨大一圈肏得宁月眠身子猛地一弓与明灼华的湿吻也被迫中断仰起螓首发出一声娇啼：

“哦齁齁齁～太深了太深了！龟头又顶到子宫口了～”

“师父！”明灼华惊呼一声眼中闪过心疼可腿间的手指也在同一时间猛地加速——

“哦哦哦哦哦？师姐你也一起叫嘛！你这骚屄越抠越紧了！”星刻一边狂肏师父一边抠弄弟子两条手臂一前一后动作个不停宛如一台淫乱机器。

一时间师父的高亢浪叫和弟子的压抑娇吟此起彼伏在寝殿里交织成一支淫靡的交响。

大约是觉得不够尽兴星刻忽然停下抠弄明灼华蜜穴的手指抓住明灼华两条白丝长腿的腿弯猛地往上一推——明灼华整个人便被掰成了一个M字形粉胯朝天那一线天的蜜蛤完全暴露在空气之中滑腻的淫水正沿着股沟潺潺淌下。

“来师父你也趴到你徒儿身上去。”星刻命令道。

宁月眠依言跪下上半身伏在明灼华身上两颗大奶子压在明灼华的玉峰上师徒俩四只浑圆雪白的酥胸挤在一起变成了四团淫靡的乳饼。而宁月眠那被肏得红肿的蜜穴依然插着星刻的肉屌只是此刻她跪趴在明灼华身上变成了一上一下两只白花花的母畜叠在一起的姿势。

星刻跪在两人身后低头看去——只见师徒俩一上一下两个同样丰满肥美的雪白桃臀在自己面前层层叠叠。上面是师父那肥熟多汁的安产型巨尻下面则是师姐那饱满挺翘的少女蜜桃臀；上面那个粉润的蜜洞被自己的鸡巴撑得满满的下面那个一线天的粉鲍却在不停地翕合着流出清澄淫水。

“妙啊！真他妈妙！”星刻看得眼珠子都要瞪出来了。

他从宁月眠的蜜穴里缓缓抽出肉棒——啵儿一声那根沾满师父淫浆的黑魔巨屌带着黏稠的拉丝退了出来被肏开的圆洞一时无法闭合里面的粉红媚肉清晰可见地痉挛着。

然后他将龟帽抵在了明灼华的蜜穴口上。

“师姐想要么？”星刻用龟帽沿着那一线天的肉缝上下蹭弄蹭得那两瓣肥美耻丘一阵哆嗦“先喊一声好夫君来听听。”

明灼华死死咬着下唇把脸别向一边。可她上面压着的宁月眠却俯下头来在她耳边喘着热气说：“华儿……都到这一步了……你就认了吧……反正为师也……”

“师、师父……你……”

“华儿为师都已经是他的肉奴了……你也……你也是……我们一起……说不定还很舒服呢……”宁月眠的声音软得像是泡进蜜罐里边说着边伸手揉掐起明灼华胸前两颗硬涨的乳尖甚至低下头伸出舌头去舔明灼华敏感的腋窝。

“嗯哼～痒、痒啊师父……别……”明灼华被舔得娇躯乱颤好半晌才咬着牙从牙缝里挤出几个字：

“……好、好夫君……快……快插进来……”

“声音太小！”

“好夫君！快插进来！”明灼华破罐子破摔地大声喊道脸上烧得快要滴出血来。

星刻大笑一声扶住那根刚从师父屄里拔出的肉棒对准弟子的蜜穴用力一挺——

噗滋！

“哦哦哦哦哦？！插进来了？！师父就在上面看着呢？！”明灼华被这带着师父体温和淫水的鸡巴一插到底花宫口被龟头撞得酸麻一片美眸翻白两条被打折成M字的白丝长腿在空中痉挛乱颤。

压在明灼华身上的宁月眠也被撞得浑身一颤。她低头看着自家弟子那张被肏出阿黑颜的脸心想自己方才被肏的时候也是这副模样——想到这里竟觉得无比刺激主动伸手抱住明灼华的脑袋又吻了上去。

“唔……咕……滋……哦哦……滋……唔嗯嗯……师父……咕……咕……”

明灼华被上下夹击——上面是自己的师父兼旧情人用唇舌侵犯着她的小嘴下面是夺走她和师父贞洁的邪修正太用巨屌侵犯着她的蜜穴。三重禁忌叠加在一起化成一股滔天欲浪冲垮了她的理智。她的舌头开始主动回应师父的侵犯屁股也开始配合着星刻的肏干节奏上下拱动。

星刻看着师徒俩在他身下热吻看着她们四条同样修长白嫩的美腿交缠在一起看着她们四颗大小不一的玉乳挤在一起磨蹭——他只觉鸡巴都要炸了！

他双手抓住宁月眠的纤腰怒吼一声将肉棒从明灼华蜜穴里抽出又猛地往上一顶重新插回宁月眠的骚穴里面！

“哦哦哦哦哦～又插回来了？！”宁月眠正沉溺在和弟子的深吻中猝不及防高仰螓首发出一声淫叫。

然后是明灼华——又是一插！

“齁齁齁～又、又轮到我了～”

星刻就这样一上一下地轮流肏干着师徒俩——肏师父两下再肏弟子三下有时又自上而下捅穿师父的仙屄又再贯穿弟子的嫩穴一根肉棒在两只蜜穴之间来回切换时而猛插时而轻蹭。他越肏越快鸡巴在师徒俩的嫩穴里面进进出出之间带出无数淫浆肏得两个女人在两个方向此起彼伏地浪叫着你方唱罢我登场竟配合得天衣无缝。

“师父……哦哦……师父叫得……好淫荡……”明灼华在快感之间看了眼压在自己上方的师父只见宁月眠那张端庄清丽的俏脸此刻已经扭曲成一团——娥眉紧蹙凤眸翻白檀口大张成淫贱的O形小香舌挂在唇边口水沿着嘴角淌下滴在自己脸上。

“华儿也……也不差……哦齁齁齁～华儿这张脸……哦～比为师还要骚～”宁月眠也看着身下弟子那张同样被肏到失神的淫颜含糊不清地回着嘴。

“嘿嘿你们俩都骚都他妈骚透了！”星刻鸡巴爆涨到极限上面条条青筋邪光四溢。他忽然停住动作抽出了肉棒。

两人同时发出一声空虚的娇吟扭捏着屁股想要那根肉棒再插回来。

星刻却翻身下床大剌剌地躺倒在床上那根沾满师徒俩淫水的邪修魔茎冲天而起在烛火下闪耀着妖异的金光。

“来你们俩自己动。”他拍了拍自己的大腿“一上一下一个吃鸡巴一个骑鸡巴——谁更卖力今晚就赏谁多一泡精！”

闻言师徒俩对视一眼。

宁月眠眼里的最后一丝矜持在“赏谁多一泡精”这句话面前彻底粉碎。她第一个翻身骑到了星刻身上岔开两条黑丝长腿单手扶住那根滚烫的肉屌对准自己早已湿透的仙屄柳腰下沉肥臀猛压——只听咕滋一声那根雌杀魔枪便尽根没入她的蜜穴之中。

“哦哦哦哦哦～终于又吃到了～”宁月眠仰起螓首发出一声满足至极的淫叫双手撑着星刻的胸膛柳腰带动肥臀上下耸动起来。那白滑肥美的巨尻啪啪啪地撞在星刻的大腿上荡起一阵又一阵令人目眩的雪白肉浪。

而明灼华也不甘示弱。她跪到星刻面前背对着师父朝星刻的脸上方弯下腰去——那被星刻开发了不知多少次依然粉嫩紧致的一线天蜜穴就这样高悬在星刻的脸上方。她则俯下螓首张开被师父吻得红润的樱唇对准星刻那沾着师父淫水的嘴就吻了上去。

“哦？噗唔唔……滋滋……咕……”

如此一来就成了这么一番光景：师父在下半身上骑着邪修的巨屌卖力耸动肥臀弟子则被邪修抱住螓首压在脸上一顿乱吻而星刻一边享用弟子的小嘴一边抠挖着悬在自己脸上方那个水滋滋的蜜穴。偶尔他松开明灼华的嘴抬起上半身含住明灼华一颗垂下的玉乳吮吸乳汁同时继续耸动下半身去肏干身上的宁月眠。

师徒俩的淫叫声此起彼伏仿佛谁也不愿输给谁。

宁月眠越骑越快肥臀撞击的节奏已经快如擂鼓。胸前一对大号瓜乳上下翻飞不时甩在自己脸上啪啪作响。她感觉自己又要高潮了忍不住回头看向身后的弟子——却见明灼华已经瘫软在星刻身上被他吻得口歪眼斜两条白丝长腿跪在地上直打摆子腿间淫水如泉涌。

“师……师父……华儿……华儿不行了……要去了要去了～”明灼华呜咽着。

宁月眠心中一颤正要回应星刻却猛地抬起上半身搂住她的纤腰就是一阵爆肏！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

“哦哦哦哦哦你怎么突然加速了？！”

“我要你们一起去！两个骚货一起去！”

星刻疯了似的狂顶宁月眠的仙屄同时一手在明灼华蜜穴里急速抠挖嘴巴还含住明灼华一颗乳尖死命吮吸。三人宛如连体一般师徒俩同时被送上高潮！

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁？！”

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！”

师徒俩在这一瞬间同时翻起白眼两条小舌双双从檀口中滑出两人的身体都是疯狂抽颤淫水同时从她们的蜜穴中狂喷而出——明灼华的蜜水浇了星刻满脸宁月眠的淫浆则沿着星刻的肉棒往下淌将两人交合之处浸得一片泥泞。

但这还没完。

高潮带来的骚屄痉挛只让星刻的肉棒更爽了几分。他翻身将两人并排按在床上师徒俩双双趴伏着朝后撅起四瓣雪白美臀——两对同样浑圆肥美的屁股并排在一起两个承恩露的蜜洞近在咫尺。

“上回肏师父多些这回让师姐占便宜——行这次就先肏你！”星刻说完便狠狠将那根巨屌插进明灼华的嫩穴里面肏得明灼华向前一扑撞在宁月眠身上。宁月眠顺势抱住明灼华两人就这样面对面抱在一起彼此可以看见对方每一丝表情的变化。

然后星刻便开始了惨无人道的鞭挞。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

他一时在师父的蜜穴里抽插一时又在弟子的嫩穴里捣弄有时将鸡巴抽出大半再猛力贯入另一人的骚屄里面有时则只是用龟帽在两个嫩菊之间来回蹭刮。他的速度越来越快残暴的巨根带着残影在两个蜜穴间疯狂切换仿佛要把两人融为一体似的。

师徒俩被他如此淫玩哪里还分得清是谁在挨肏？只觉下半身那根可恨又可爱的肉屌在自己体内进进出出龟帽刮得媚肉抽搐青筋磨得花径痉挛龟头撞得花宫乱颤——她们的浪叫声已经完全重合你中有我、我中有你两张同样被肏到失神的娇颜面对面紧紧贴着从彼此的脸上看到了自己此刻是何等淫贱下流。

“师父……华儿好舒服……华儿要疯了……”

“华儿……为师也一样……再坚持一下……为师陪你……为师一直都在……”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

噗滋噗滋噗滋噗滋！！！

师徒俩的手紧紧握在一起在白浊与淫水中被肏得手指都在发抖。然后星刻终于怒吼一声鸡巴死死插进宁月眠的花宫里面开始射精！

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！”宁月眠被滚烫雄精灼得美眼直翻白嫩的肚皮肉眼可见地鼓了起来。

射了半泡后星刻猛地把鸡巴拔出又插进明灼华的花宫里面射出剩下半泡！

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁？！”明灼华也被滚烫的雄精灼得娇躯乱颤师徒俩一前一后地承受着星刻的种付。

待星刻终于满足地抽出肉棒时师徒俩已经瘫倒在一起两人四条修长美腿交缠在一处四颗玉乳挤在一起螓首相依着喘息。两人小腹上的淫纹都在闪闪发亮被肏得大开的蜜穴则在一张一合地流淌出浓厚的雄精——师父流的和弟子流的一样多不分伯仲。

星刻大马金刀地坐在一旁看着这一对曾经的百合师徒如今双双失神、相拥而眠的模样满意地勾起了嘴角。

“看来日后这双飞就是常事了。”他嘿嘿一笑又挺着依然坚挺的鸡巴凑到两人面前“还没完呢——接下来你们俩一起来舔！”

师徒俩同时抬起头看着那根沾满彼此淫水和雄精的巨屌在眼前晃动同时咽了咽口水然后争前恐后地张开小嘴——

“嗯……滋……师父这一面让我舔……”

“嗯……咕……华儿别抢……为师也要……”

星刻仰头大笑。

灵秀谷已是他囊中之物这百合师徒亦然。

窗外夜风轻拂撩起重重纱帘。

昔日的仙家福地今夜只闻淫声不见仙意。

[第四章] 群芳竞艳百穴来朝

自打灵秀谷彻底沦陷后山禁地便被改造成了合欢宗的销魂总坛。

星刻倒也舍得下本钱——拆了宁月眠原本清雅的竹舍盖起一座金碧辉煌的大殿取名“合欢殿”。殿中铺着西域进贡的厚绒毯墙上镶着东海夜明珠正中摆着一张大得不像话的软榻四周围着数张小榻专供邪修们淫乐之用。

这一日合欢殿中灯火通明雾气缭绕。

不是仙雾。

是百余名男女赤身裸体交合蒸出的汗汽与淫息。

角落里十几名合欢宗邪修正各自抱着一名灵秀谷女弟子尽情发泄。这些邪修或肥或瘦、或老或丑可在他们身下承欢的女子却个个容貌俏丽肌肤赛雪随便挑一个出来都是能让凡间男子魂牵梦萦的绝色。然而此刻这些曾经高高在上的仙子们却如母畜一般翘着屁股、大张双腿用自己最私密的肉洞谄媚地吞吐着那些腥臭狰狞的魔根。

而这些淫宴的中心正是星刻那三名最得宠的师姐。

月荷、李思君、玉青儿。

三人此刻被剥得一丝不挂只剩腿上的丝袜和高跟鞋。她们并排跪在大殿中央那张软榻上双手被红绳反绑在背后双腿微微岔开朝外撅起三对同样浑圆雪白的翘臀。三人的小腹上都闪烁着淡淡的淫纹光芒腿间蜜穴都已是一片泥泞。

而在她们身后站着五名体态各异的邪修。

为首的是那个肥胖如球、浑身油光的矮子——此人名叫朱浑是合欢宗长老之一。他生得又黑又丑四肢短小肚子大得像是怀了八个月的胎满脸横肉堆在一起看不见脖子。可偏偏他胯下那根与他肥胖体型毫不相称的巨屌却粗壮得骇人——足足有儿臂粗细青黑色的棒身上面缠满肉筋龟帽大如鹅卵马眼翕合间溢出腥黄油垢。

朱浑身后还站着四人：一个干瘦如柴的老头人称枯骨老魔瘦得皮包骨可那根鸡巴却长得弯如镰刀青筋暴凸；一个独眼中年汉子浑身肌肉虬结一根肉屌直挺挺翘起龟头扁平像个蛇头；两个孪生兄弟模样的壮汉都生得牛高马大胯下一对肉棒并排而立宛如两柄降魔杵。

“嘿嘿嘿朱长老您先挑？”枯骨老魔谄媚地搓着手。

朱浑眯起那双被肥肉挤成缝的小眼色迷迷地在三女身上来回扫视。三个白花花的屁股并排撅在那里各有千秋——月荷的翘臀丰满圆润因为常练功而格外紧绷弹糯；李思君的萝臀娇小白嫩臀沟深陷衬得那蜜穴更加娇巧；玉青儿的桃臀则是翘得最高两瓣屁股蛋儿微微外翘臀缝间那朵淫菊若隐若现。

“挑什么挑？”朱浑嘿嘿一笑大掌一拍肚子“三个都是老子的！”

说着他便迈着短腿走到三人身后在那三对翘臀上啪啪啪连扇三记——一臀一巴掌！

啪！啪！啪！

“啊～”

“嗯哼～”

“哦～”

三女同时发出娇吟三对翘臀同时荡起淫靡肉浪。

“骚货们今天来了五位爷你们三个怎么够分？报数吧——谁能挨几根？”

月荷第一个扭过头来脸上泛着醉人的酡红杏眸里水雾弥漫：“奴、奴可以挨三根……前面、后面、上面……都可以～”

李思君咬着下唇娇小的身子微微发颤：“思君奴也可以……三根……嘴里一根下面一根后面一根……”

玉青儿最是骚浪她扭着水蛇腰将屁股拱得更高回头朝朱浑抛了个媚眼：“青儿奴上次挨了四根呢……今天也想四根～”

“哈哈哈！好！好！好！”朱浑大笑朝身后招了招手“枯骨你去搞月荷。独眼李思君归你。你们两个孬种兄弟去搞玉青儿。老子今天要当总指挥——哪个骚货叫得不好听我就赏她一巴掌！”

说完他大剌剌地往旁边的太师椅上一坐一手握住自己那根巨屌开始撸动一边看着眼前这场淫宴上演。

枯骨老魔第一个扑了上去。

这干瘦老头看着一阵风就能吹倒可动作却快得出奇。他一把将月荷从软榻上拽下来按在地上叫她四肢着地又干又皱的老手捏住月荷被反绑的手腕将她上半身拽成漂亮的弓形。月荷那一对戴着金色乳环的肉包酥胸立刻高高挺起乳环在烛火下闪闪发光。

“月荷奴老子上次肏完你回去想了三天三夜。”枯骨老魔凑到月荷耳边嘿嘿笑道一口黄牙看得人反胃“你这小骚蹄子的屄太他妈紧了老子肏过的女人里头没一个比得上！”

“嗯～枯骨爷爷……今天好好疼奴嘛～”月荷非但不躲反而主动往后拱了拱屁股将那紧绷的翘臀贴在枯骨老魔的胯间磨蹭“上次被枯骨爷爷肏过之后奴三天没缓过来呢……里面现在还痒痒的……”

枯骨老魔被她蹭得鸡巴硬到了极点不再废话握住那根弯如镰刀的紫黑老茎对准月荷早已湿透的蜜穴用力一贯——

噗滋！

“哦哦哦～枯骨爷爷的大鸡巴插进来了！”月荷仰起螓首浪叫一声娇躯猛地一颤胸前两颗戴着乳环的肉包随着这一插上下弹跳乳环甩得叮叮作响。

枯骨老魔爽得老脸涨红。月荷这蜜穴确实了得——又浅又窄阴肉层层叠叠宛如婴口每次插进去都像被一团软糯吸精的嘴给含住偏偏又湿滑得恰到好处他的弯屌一进去就被那些媚肉紧紧绞住龟头自主地被吸咬着往深处拽去。

“妈的你这骚蹄子的榨精屄！肏了你一次就念念不忘老子这辈子就算死也要死在你身上！”枯骨老魔怒吼一声双手死死捏住月荷的纤腰干瘦的老腰开始疯狂挺送。

啪啪啪啪啪啪啪！！！

一时间一老一少的肉碰撞声响彻全场。枯骨老魔那干巴巴的身体趴在月荷雪白丰满的娇躯上像是老树盘根吸附着一块羊脂白玉胯间那根弯屌一次一次凿进月荷紧致的蜜穴弯翘的龟头勾刮到别的鸡巴刮不到的地方刺激得月荷美眸直翻娇喘连连。

“哦哦哦～枯骨爷爷的鸡巴好特别～又弯又长～顶到奇怪的地方了～哦哦……那里、那里好酸～”月荷被肏得双颊飞霞口水都忘记擦了顺着嘴角往下淌。

枯骨老魔越发得意一只手又使上了巧劲一会儿抠挖月荷娇嫩的后庭菊穴一会儿揉掐她充血凸起的阴蒂淫豆。上下三处敏感点都被同时刺激着本就敏感的月荷哪受得了这个？不到半刻钟就尖叫着迎来第一次高潮蜜穴猛地收紧把枯骨老魔的弯屌夹得差点缴枪。

“哦哦哦哦哦～奴去了去了去了！！！”

而与此同时那边独眼汉子也开始了对李思君的侵犯。

独眼汉子名叫铁鹰是合欢宗里出了名的粗暴。他一上来就把娇小的李思君从软榻上拎了起来像拎小鸡般将她双腿岔开抱在怀里叫她双手环住自己的脖子再握住自己那根蛇头巨屌对准她的嫩穴——

“小萝奴接好了！”

噗滋！

“齁呜哦哦哦哦哦？！”李思君本就身材娇小这一下由上而下贯穿式的深插险些把她娇小的身子捅穿。那肉屌的扁平蛇头一插到底龟帽死死顶在她的花宫口上撑得小腹凸起一个狰狞半球。她两条套着白丝的小短腿在空中乱踢小巧的萝臀被独眼汉子两只粗糙大手捏得变形。

“哈哈哈思君奴这萝穴还是这么紧！妈的比日雏妓还爽！”铁鹰狂笑着将李思君抱在怀里一阵爆肏。那根蛇头肉棒在少女娇嫩的蜜穴里重出重进每一次抽出都将里面的粉嫩媚肉带得外翻出来每一次插入又将这些媚肉全部塞回去。

啪啪啪啪啪啪啪！！！

“哦咿咿咿～铁鹰爷爷～太、太深了太深了～小穴要被捅穿了～哦哦……子宫……子宫被顶得……要坏掉了～”

李思君娇小的身体被铁鹰抱在怀里上抛下送她那两条穿着白丝的小腿无力地挂在铁鹰粗壮的手臂两边晃荡小巧的足尖随着肏干节奏时而绷直时而蜷缩。她那张平时文静乖巧的小脸此刻被肏得五官扭曲小嘴张得圆圆的发出哦哦咿咿的浪叫。

而最要命的是——铁鹰还抱着她在大殿里走来走去边走边肏。这就叫那些躺在四周承欢的女弟子们都能清清楚楚看见李思君被肏干的淫态。娇小的少女被壮汉抱在怀里下面那张粉嫩小嘴被一根黝黑大屌疯狂抽插每走一步那肉棒就往花心顶一下顶得她娇躯乱颤淫水滴滴答答洒了一路。

“来来来都来看看你们的思君师姐是怎么挨肏的！”铁鹰故意抱着李思君在众人面前晃了一圈惹得周围七八双眼睛都往这边看。

李思君羞得把脸埋进铁鹰肩窝里可下半身那张嘴却收得更紧像是生怕那鸡巴跑了似的疯狂吸吮。“呜……不行……都别看了……呜……好丢人……可是……好舒服……哦哦～又要去了～”

周围几名同样光着身子的女弟子看得腿都软了忍不住开始自慰起来。一时间大殿里到处都是自慰摸穴的噗滋声也有人在旁边摁捺不住随手拉过一个邪修就开始干。

而最引人注目的是玉青儿那边。

两个孪生壮汉——一个叫熊大一个叫熊二生得一模一样都魁梧得跟两头牛似的。两人将玉青儿夹在中间一根巨屌从前面插进她的蜜穴另一根则从后面塞进她的菊穴。

“哦哦哦哦哦～你们两个～一起……一起插进来了～前后都满了～”玉青儿被两个壮汉夹在中间两条白嫩长腿缠在熊大的腰上两条藕臂则向后环住熊二的脖子整个人被两根巨屌完全贯穿仿佛被钉在了两人的鸡巴上。

熊大在前面肏她的嫩穴熊二在后面肏她的菊门。两人配合默契得像是排练过无数次——一人抽出时另一人就插进去两根巨屌在玉青儿体内轮流进出隔着薄薄的肉壁甚至可以互相感受到对方的硬度。两人将玉青儿夹在中间两根鸡巴同时一抽一送肏得玉青儿三魂丢了七魄。

“哦齁齁齁～要疯了要疯了～两根一起、两根一起在动～被夹成三明治了～哦哦～”玉青儿被肏得口歪眼斜美眸翻成一对白眼香舌挂在嘴外收不回去一脸被肏傻了的阿黑颜。她那两条夹在熊大腰上的长腿一直在痉挛穿着高跟鞋的玉足绷得死紧十根染了红指甲的玉趾紧紧扣着。

“妈的这骚货真会夹！”熊大闷哼着“前面这张嘴夹得老子鸡巴都快断了！”

“你前面还好呢她后面更他妈紧！”熊二在后面道“老子鸡巴都要被她屁眼榨干了！”

两人说着又加快了肏干速度。两根巨屌在玉青儿体内一前一后、一抽一送节奏快得惊人。玉青儿被夹在中间两人粗壮的胸肌挤得她两颗玉乳变成了两团肉饼两颗充血涨起的乳尖在壮汉们毛茸茸的胸膛上蹭来蹭去痒得她浑身发抖。

啪啪啪啪啪！

噗滋噗滋噗滋！

一时间月荷的高亢浪叫、李思君的细声娇吟与玉青儿的骚媚淫语汇在一起此起彼伏声声入耳。

朱浑坐在太师椅上看得鸡巴硬得快要炸了。他撸了半晌终于坐不住霍地站起身来挺着那根粗如儿臂的肥黑巨屌走到三人中间。

“都他妈爽够了吧？”朱浑淫笑一声“该老子爽了！”

他先走到月荷面前。

此时的月荷已经被枯骨老魔肏得瘫在地上娇喘两条丰腴长腿微微岔开腿间被肏得红肿的蜜穴不断吐着白浆。枯骨老魔也射过一发正坐在一旁歇气见朱浑来了连忙让出位置。

朱浑也不废话将月荷翻过来仰躺在地上抓住她两条长腿架在自己圆滚滚的肚子上那根粗黑的肥屌对准那仍在流淌白浆的蜜穴就是狠狠一贯——

噗滋！

“哦？！朱、朱长老……好粗……比枯骨爷爷还要粗……”月荷被肏得浑身一颤双手握成拳头抵在唇前美眸水汪汪地瞅着朱浑那张横肉纵横的肥脸。她两条架在朱浑肚子上的修长美腿因为那肉棒太粗大而无法并拢只能大大敞开任人宰割。

朱浑压在她身上那圆滚滚的肚子挤得月荷双腿完全无法动弹只能像一只仰面朝天的青蛙般承受着他沉甸甸的冲撞。他浑身肥肉像波浪般随着操干节奏翻涌汗淋淋的肥腻身体压在月荷雪白娇嫩的身子上色差强烈得令人咋舌。

啪啪啪啪啪啪！！！

“哈哈哈你这小骚蹄子的屄真是不错——挨了多少肏还这么紧！老子今天要肏到你叫爹！”

“爹～爹～嗯哦哦哦哦～您好厉害～月荷奴叫您爹了～轻点儿嘛爹～哦哦哦～”

月荷被肏得真叫起了爹两条黑丝长腿缠在朱浑那肥厚的老腰上双腿因为太粗壮而合不拢只能像只翻了壳的乌龟一样四仰八叉地瘫在地上被一头油腻肥猪压着狂肏。她那张平时倔强的脸蛋上此刻只写着两个字——舒服。

朱浑肏着月荷不到一盏茶的功夫又嫌不过瘾伸手一抓将一旁的李思君也捞了过来。

铁鹰刚射完李思君正瘫在地上喘气冷不防被朱浑一把拎起按在了月荷身上。

“你们俩一上一下给老子叠好了！”

于是月荷仰躺在下李思君趴在她身上两人四条同样修长的白丝美腿并排敞开两个同样水光盈盈的蜜穴上下排列在朱浑眼前。

“妙啊！真他妈妙！”朱浑兴奋得浑身肥肉乱颤用手握住自己那根粗黑巨屌在两人的蜜穴上来回蹭弄蹭得两女娇吟不止。然后他选择先肏李思君——那娇小萝莉的蜜穴最为紧窄他的鸡巴一插进去就能把她小腹顶出一个大凸起。

噗滋！

“哦咿咿～被顶到子宫了～好粗好粗～比铁鹰爷爷的还要粗～”李思君趴在月荷身上被肏得娇躯乱颤下面压着的月荷被两人的体重压得喘不过气又感受到自己小腹上师妹被顶得一凸一凸的触感又羞又爽。

而朱浑更有意思——他把鸡巴从李思君体内抽出却不去肏下面的月荷反而叫枯骨老魔过来：“你肏月荷！”

枯骨老魔立刻上前将那根弯屌从下方插进月荷的蜜穴里面。

于是月荷被枯骨老魔从下往上肏李思君被朱浑从上往下肏。两人四目相对两张同样被肏得失神的脸蛋近在咫尺嘴里呼出的热气都打在彼此脸上。她们的蜜穴隔着薄薄一层肉壁被两根不同形状的鸡巴同时抽插两根鸡巴隔着那层肉壁甚至能感受到彼此的摩擦。

“师……师妹……你的鸡巴在里面……碰到师姐的鸡巴了……”月荷看着趴在自己身上的李思君含糊不清地说着。

“咕……师姐……思君的鸡巴也……也碰到师姐的鸡巴了……”李思君同样失神地回应着。

朱浑在上面狂笑不止：“哈哈哈！你们俩姐妹情深连挨肏都要挨在一起是吧！行！老子成全你们！”

说着他一把将玉青儿也招呼了过来。

那两个孪生兄弟也刚完事玉青儿身上满是被两人夹击留下的红痕胸前两颗玉乳被捏得青一块紫一块屁股上更是布满巴掌印可她却依然骚媚得不行一听朱浑招呼就连爬带滚地过来。

“朱长老～轮到奴了么～”

“你他妈最骚！”朱浑笑骂着一巴掌扇在玉青儿屁股上“来你也趴上去——你们三个师姐师妹一起挨肏三个骚屄排成排！”

于是便有了这么一番光景——

月荷在最底下仰躺着李思君趴在她身上玉青儿又趴在李思君身上。三人叠成了三层的白肉阶梯三个人同样蜜水横流的蜜穴在烛光下排成一列——最上面是玉青儿被两个壮汉肏得红肿的骚穴中间是李思君被铁鹰肏得略微外翻的萝穴最下面是月荷被枯骨老魔肏得仍在淌精的嫩穴。

三个邪修分别站在这三道“淫梯”后面——枯骨在最下面肏月荷熊大在中间肏李思君朱浑在最上面肏玉青儿。三根鸡巴同时捅进三个蜜穴节奏由朱浑喊着号子一起拔一起插仿佛打桩一般。

啪啪啪啪啪啪！

噗滋噗滋噗滋！

三人六瓣屁股同时被撞得狂颤不止三张嘴发出的浪叫声完全重合在一起已经分不清楚谁是谁——

“哦哦哦哦哦～三根一起～三根都在里面搅～”

“好深～思君要被肏死了～”

“再来……再深点儿～青儿奴还要～”

大殿里的其他人也都看傻了。

那些原本还在各自角落交欢的邪修和女弟子们纷纷停住动作目光齐刷刷被这三人叠罗汉的场景吸引。只见三张各有千秋的娇颜上露出同样被肏烂了的阿黑颜三双美眸同样翻着白眼三条小香舌同样挂在嘴边三个小腹上同样闪烁着淫贱的淫纹——这画面看得其他邪修们胯下邪器又硬了几分。

于是他们也纷纷效仿——有的把两名女弟子叠在一起轮流抽插有的则是叫四名女弟子排成一排从这头肏到那头。更有甚者几个邪修围住一名女弟子三根鸡巴同时捅进三张小嘴再换三人从后面肏干。

一时间大殿里到处是叠罗汉的淫宴。

曾经清高出尘的灵秀谷仙子们变成了层层叠叠的白肉阶梯被丑陋低贱的邪修们当成泄欲肉壶层层贯穿。她们不仅不以为耻反而争先恐后地谄媚讨好生怕哪位邪修大爷不把精液射到自己蜜穴里面。

朱浑这边也已经到了高潮的边缘。

他一边用力肏干着玉青儿一边看着身下三层白肉被自己统领的三根鸡巴肏得震颤不止——最下层的月荷已经被枯骨老魔肏得双腿发抖、眼看着又要高潮了；中间的李思君因为被上下挤压蜜穴夹得格外紧熊大正在那儿吼着快要缴枪；最上层的玉青儿更是骚得不行一个劲把屁股往后拱嘴里喊着要精液要精液。

“都他妈给我一起去了！”朱浑爆喝一声肥胖的身体压在最上面浑身肥肉层层叠叠往下挤压仿佛一座肉山压在三女身上。他用尽全身力气那根粗如儿臂的肥屌在玉青儿体内猛地加速——

啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！”

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁？！”

“要死了要死了要死了要死了——？！”

三人叠在一起的娇躯同时弹起一抹惊心动魄的弧线六条美腿同时在空中绷直痉挛三个蜜穴同时喷出三股淫水射在各自身下的人身上——

然后朱浑猛地拔出肉棒对准三人连射数泡白浊雄精！枯骨与熊大也同时拔出鸡巴两条精柱哗啦啦射在三人脸上身上！

三女被七股浓精从头浇到脚浑身上下到处流淌着黏稠白浊的雄浆头发上、脸上、锁骨上、乳沟里、屁股上——全部挂满黏腻恶臭的邪修雄精。

待那精雨的最后一滴落下三人同时瘫倒在精浆与淫水汇成的水泊中身体如同离水之鱼般一抽一抽地痉挛着六只朝天翻白的眼睛失焦地看着天花板三条小舌挂在外头忘了收回去。

而朱浑等人刚射完旁边早已排着队等候的其他邪修立刻围了上来。

“轮到我们了！”

“三贱奴快起来！爷们还没爽呢！”

月荷奋力睁开被精液糊住的眼睛看着眼前又围上来的四五根狰狞鸡巴却毫不畏惧反而露出谄媚的淫笑用尽最后一点力气将身体翻过来跪着朝他们撅起还在淌精的屁股：

“来、来吧～月荷奴……月荷奴可以再挨几轮……把奴的骚屄当你们不要的破布一样使便是……”

李思君和玉青儿也依样画葫芦纷纷将还在滴答流精的肉穴对准新来的邪修们。

新来的几名邪修哪见过这等阵仗？一个个红着眼睛扑上去又开始新一轮的鞭挞。

淫声渐高又渐低又渐高。

大殿里的欢宴就这样一轮接着一轮。

而这些曾经的仙子们早已忘记了何为羞耻何为尊严。

她们只知道——

世上最舒服的事莫过于被这些丑陋肮脏的邪修用大鸡巴狠狠肏干。

从傍晚到天蒙蒙亮大殿里的淫声就没有停过。

待最后一批女弟子也瘫倒在被精浆浸透的厚绒毯上时天边已经泛起了鱼肚白。

而明天夜里这合欢殿又将迎来新一拨的“客人”。

周而复始方兴未艾。

[第五章] 雌伏大典

明灼华沦陷后的第三十日合欢殿迎来了落成以来最隆重的一日。

平日里金碧辉煌的大殿今日被重新布置过。厚绒毯换成了整张的雪白兽皮四面墙壁挂上了合欢宗的黑金幡旗堂上原本属于宁月眠的宗主宝座被搬走取而代之的是一座由数十根形态各异的黑石阳具雕成的巨型座椅——这便是合欢宗新铸的“万茎王座”。

大殿正中立着一道黑石牌坊上面用猩红的朱砂刻着四字——

雌伏认主。

天还没亮灵秀谷上下三百余名女弟子便被驱赶到了殿前广场上。

这些女弟子们今日被勒令换上统一的装束——上身只裹一条半透的素白抹胸下身是一条及地的素白纱裙脚踩赤金高跟凉鞋除此之外不许穿鞋袜不许戴首饰不许挽发髻所有长发必须如女奴般披散在身后。这身打扮远远看去仿佛一群待嫁新娘可那单薄透肉的布料却分明是妓馆里才有的样式。

宁月眠站在所有弟子最前方身侧是明灼华。

两人今日的装束又是不同。宁月眠穿着一身绛紫色的袒胸礼服领口大开直至脐间两片薄纱奶盖堪堪掩住那对巨乳顶端的樱红乳尖侧开裙摆之间两条套着黑色蕾丝吊带袜的修长美腿毫无遮掩。明灼华则是一身明红色的齐胸襦裙四破式裙摆之间穿着白丝的笔直长腿若隐若现胸前抹胸被刻意勒紧挤出两道白得晃眼的饱满半球。

两人对视一眼都从对方脸上读出了羞耻与某种难以言喻的悸动。

她们知道今天是什么日子。

早在三日前星刻就当着她们的面宣布了——合欢宗将在今日举办“雌伏大典”灵秀谷自上而下所有女弟子必须在这场大典上正式认合欢宗全体魔修为主从此不再是仙子而是整个宗门的公用肉奴。

“都齐了？”星刻从殿中走出站在万茎王座之前。

他今日难得穿了一身衣服——一件玄黑色的宽袖长袍只是敞着胸膛胯间那根黑魔巨屌照例高翘在衣摆外面。他身后跟着十余名合欢宗核心成员朱浑、枯骨老魔、铁鹰等人都在其中个个赤着上身胯下邪器硬涨高翘眼放淫光地看着广场上那三百余名瑟瑟发抖的白衣女子。

“回禀宗主应到三百二十一人实到三百二十一人。”月荷出列跪禀。她今日负责清点人数身上也穿着和众人一样的素白纱裙跪地时纱裙绷紧两瓣翘臀的轮廓清晰可见。

“很好。”星刻咧嘴一笑一屁股坐到万茎王座上那根高翘的巨屌在王座上那些黑石阳具的衬托下更显狰狞“那就开始吧——雌伏大典第一项。”

鼓声擂响。

朱浑上前一步展开一卷黑底金字的长帛扯着嗓子念道：

“灵秀谷谷主宁月眠携门下弟子出列——！”

宁月眠浑身一颤咬了咬丰润的下唇终于还是迈开套着黑丝的修长双腿曳着紫色礼服率先走进合欢殿。她在黑石牌坊前三步处站定垂着双手低着螓首。

身后明灼华紧随而入。

再之后三百余名白衣女弟子鱼贯而入在殿中黑石牌坊前按辈分排列得整整齐齐全部垂手低头。

朱浑继续念道：

“灵秀谷上下自谷主宁月眠以下共计三百二十一人。自即日起尔等不再是灵秀谷弟子亦不再自称仙子。尔等身份为新——合欢宗公用肉奴。尔等之肉身、神魂、修为、尊严皆为合欢宗全体魔修所共有。尔等不得反抗任何一名合欢宗魔修之命令不得拒绝任何一名合欢宗魔修之交媾要求。尔等此生唯一职责便是用尔等之肉身侍奉合欢宗上下全体魔修至死方休。”

朱浑每念一句下面便有女弟子发出低低的啜泣声。纵然她们早已在这数月之中被侵犯了无数次可赤裸裸地听着这些字句从别人口中念出来依然像是一把钝刀一刀一刀割在心口上。

然而啜泣声中却也有另一番光景。

有几名女弟子的腿已经开始夹拢起来暗暗磨蹭小腹上的淫纹随着朱浑那些羞辱字句一字一字念出而闪烁不停。更有甚者那单薄的素白纱裙腿心处已经渗出了一小片深色水痕。

这便是合欢宗淫纹的厉害之处——它已经将这些仙子的神魂和雌贱快感彻底绑在一起。越是羞耻越是下贱她们的身体就越是兴奋。

朱浑念完条款收起长帛厉声喝道：

“宁月眠你可愿率灵秀谷全体女修雌伏认主？”

大殿中一片死寂。

宁月眠抬起头来那张昔日清丽出尘的端庄俏脸上此刻写满了挣扎。她看向王座上的星刻又看向星刻身后那十几个虎视眈眈、赤身裸体挺着邪器的合欢宗魔修们最后缓缓回头看了一眼身后的弟子们——三百多双眼睛全都在看着她。

“我……”

她咽了咽口水胸前两颗被薄纱奶盖掩住的巨乳随着呼吸上下起伏腿间那无毛嫩穴却已经不受控制地淌出了一缕黏腻的蜜水沿着黑丝大腿内侧缓缓滑落。

“……愿意。”

话音落下朱浑又转向明灼华：

“明灼华你可愿？”

明灼华将脸别向一边咬着银牙半晌才从嗓子眼里挤出一个字：“……愿。”

然后便是全体女弟子由月荷带头三百余人一片一片跪下一声一声应答——

“愿。”

“愿。”

“愿意……”

声音参差不齐却没人敢说一个不字。

朱浑满意地点了点头转身向星刻躬身：“宗主应到三百二十一人全部愿意。”

星刻在王座上翘起二郎腿那根黑魔巨屌一晃一晃的龟头马眼处的雄汁甩出几滴滴在座椅上。

“愿意可不够。”他嘿嘿一笑“你们说愿意——总要拿出点诚意来让大伙验验。合欢宗不养没用的废物。进第二项——验奴。”

“验奴”二字一出邪修们纷纷兴奋起来。

所谓验奴便是要所有女弟子当众展示自己的身体证明自己有足够资格成为合欢宗的公用肉奴。这个过程会由合欢宗魔修们逐一检查——验乳、验穴、验臀、验嘴四样缺一不可。

“就从你开始吧——宁月眠。把衣服脱了。”

宁月眠深吸一口气颤着双手解开了礼服的系带。

那件绛紫色的袒胸礼服滑落在地两片薄纱奶盖随之飘落。她那具令天下男子仰慕九仙之一的绝美胴体便毫无遮掩地暴露在大殿之中——雪白丰腴的双乳如两颗熟透的大号蜜瓜顶端的乳晕呈淡淡的樱粉色乳尖因为紧张而微微翘起；盈盈一握的纤腰之下是陡然隆起的安产型肥臀两条套着黑色吊带袜的修长美腿紧紧并拢腿心那光秃无毛的白虎仙穴早已水光潋滟。

邪修们看得眼珠子都要瞪出来了。虽然他们已经肏过宁月眠无数次可在这种公开仪式上看她当众脱衣却别有一番滋味。

“验乳。”朱浑高喊。

枯骨老魔第一个上前。这干瘦老头搓着皱巴巴的双手走到宁月眠面前伸出两根枯柴般的手指捏住她一颗乳尖轻轻一拉。

宁月眠浑身一颤乳尖在枯指间充血涨起。

“乳型浑圆饱满乳肉滑腻弹糯乳尖色泽粉嫩一触即硬——上品。”枯骨老魔宣布道说着又张开皱巴巴的老嘴在那颗乳尖上吸吮了几下发出啧啧水声。

宁月眠死死咬住下唇可那乳尖被吮时产生的酥麻快感还是让她没忍住发出一声闷哼。

然后轮到铁鹰验另外一颗。这独眼壮汉蹲下身来一手托起宁月眠那颗垂挂的巨乳掂了掂又并拢两指对着乳尖弹了一下——

啪。

“嗯哼～”宁月眠娇躯一颤。

“分量十足弹性上佳乳汁充沛——上品。”铁鹰宣布道舌头舔了舔嘴边溅到的几滴奶水。

接着验穴。

宁月眠被迫张开双腿站上事先备好的木台这样她腿间那无毛的白虎仙穴就正对着台下所有邪修们的视线。她羞耻得浑身发抖可那光秃秃的蜜穴却像是巴不得被人看见一般花瓣般的阴唇一翕一合地往外渗着清澄的淫水。

朱浑亲自上前伸出两根肥短的手指毫不客气地插进那蜜穴里面上下左右一阵翻搅抠挖检查里面的紧致度和湿润程度。他动作粗暴得像是翻检货物手指在里面搅出噗滋噗滋的水声。

“嗯……嗯……嗯哼……”宁月眠被抠得双腿发抖身体一个劲往后仰胸前两颗巨乳随着手指的节奏颤抖不止。

“屄肉层叠含水充沛收缩有力一触即湿——极品。”朱浑把两根沾满黏腻蜜水的手指抽出来故意当着宁月眠的面舔了个干净然后宣布道。

然后朱浑又转到她身后大手捏住宁月眠两瓣肥美多汁的安产型肥臀左右一掰叫她那朵粉嫩的后庭淫菊完全暴露在众人眼前。他又伸出一根手指插进菊穴检查惹得宁月眠又是一声娇吟。验臀结果自然又是“极品”。

最后验嘴。

宁月眠被要求跪在万茎王座之前张开檀口接受检查。枯骨老魔捏着她的下巴上下左右转动看了个遍又伸进手指在她口腔里摸索最后满意宣布：“口舌软糯喉腔深窄齿列整齐——上品。”

四样验完宁月眠瘫跪在地上浑身香汗淋漓腿间已经淌了一小滩蜜水。

明灼华紧随其后也被验了个遍。验她的是那两个孪生兄弟熊大和熊二两人一前一后同时检查她的嫩穴和菊门两根粗壮的手指在明灼华两个肉洞里同时抠挖当着师父的面把明灼华抠得娇喘连连差点当场高潮。

再然后是月荷、李思君、玉青儿以及剩下的三百余名女弟子。

验奴过程从清晨一直持续到正午。三百多名白衣女子逐一被带到台上脱衣、验乳、验穴、验臀、验嘴。每验一个朱浑便宣布等次。三百多人中大部分都拿到了“上品”偶有几个因为太过害羞导致蜜穴不够湿润的被朱浑判了个“中品”立刻有邪修上前命令她们跪在一旁自慰直到淫水横流、达到“上品”标准才能继续参加大典。

眼看着昔日清高的同门在众人面前袒胸露乳、掰穴验菊大殿里渐渐弥漫起一股糜烂的雌香。那些等待验奴的女弟子们看到前头的人在邪修们的摆弄下娇喘不止自己也忍不住夹紧了双腿裙摆腿心处湿了一片又一片。等轮到她们时往往还没验穴就已经湿透了。

验奴全部结束后宁月眠率着三百多名白衣女子重新列队跪在大殿中央。

星刻从万茎王座上站起身来挺着那根高高翘起的黑魔巨屌走到众人面前。

“很好。从今天起你们就正式是合欢宗的肉奴了。不过光验奴还不够——既然是雌伏认主那就得有认主的规矩。”他转身朝朱浑招了招手“第三项——烙奴印。”

两个邪修抬上来一口烧着炭火的铜炉炉中插着三根不同大小的烙铁。烙铁顶端分别刻着“合欢”、“公奴”、“母畜”三个图案。

“这是合欢宗为你们特别打造的奴印。”星刻指着那些烙铁说道“你们小腹上已经有了淫纹但那是魔功所刻——从今往后你们还需要一个看得见摸得着的印记标记你们是谁家的母畜。”

此言一出女弟子们终于忍不住骚动起来。淫纹看不见摸不着也就算了可烙铁烙印——那是要在她们雪白无瑕的肌肤上留下永久的疤痕。她们是修仙之人寻常伤疤可以用法术修复可这合欢宗特制的烙铁定是做了手脚一旦烙上就永远洗不掉。

宁月眠脸色也是一白。她看了一眼那烧红的烙铁又低头看了一眼自己光滑平坦的小腹上正在闪烁的淫纹嘴唇嚅动了几下终究没有开口。

“师父你第一个来。”星刻看着宁月眠脸上露出人畜无害的笑容。

宁月眠深吸一口气站起身来走到铜炉前面。她看着那烧得通红的烙铁又回头看了一眼身后的三百余名弟子终于闭上眼睛颤声说道：“……来吧。”

枯骨老魔拿起那根刻着“合欢”图案的烙铁对准宁月眠小腹淫纹的正中央用力按了下去——

嗤——

“唔嗯嗯嗯嗯嗯！！！”宁月眠整个人猛地往后仰去娇躯狂颤。烙铁灼烧皮肉的声音传入每个人耳中空气中弥漫起焦灼的肉香。待烙铁拿开时宁月眠小腹上原本只有淫纹的地方赫然多了一个火红的烙印——那图案是一朵盛开的合欢花花心恰好与淫纹的中心重合。

宁月眠瘫软在地浑身痉挛可不可思议的是——挨了这一记烙铁后她腿间的蜜穴反而喷出了一小股清澄的淫水。痛苦的烙印与淫纹的双重刺激竟让她在剧痛中又体验到了一种异样的快感。

接着是明灼华。她咬着牙跪在铜炉前双手死死抓住膝盖。待熊大将那根刻着“公奴”的烙铁按在她小腹上时她的反应比师父更激烈——当场美眸翻白檀口大张发出一声又痛苦又莫名舒爽的高亢浪叫腿间一线天蜜穴里的淫水直接喷了一地。

然后是月荷、李思君、玉青儿以及剩下的所有人。

三百多声尖叫此起彼伏三百多具雪白胴体在烙铁下抽搐痉挛三百多对蜜穴在被烙印的瞬间喷出淫水。痛苦的烙印和被淫纹扭曲成快感的耻辱交织在一起将她们最后那一点尊严也焚成了青烟。

待最后一名女弟子也被烙上奴印大殿中央的地面上已经积起了一层薄薄的蜜水。三百多具雪白的女体横七竖八地瘫在地上小腹上有的烙着“合欢”、有的烙着“公奴”、有的烙着“母畜”——这些烙印和她们的淫纹融为一体在烛火下泛着妖艳的红光。

星刻满意地在她们中间踱步偶尔踢一脚谁的屁股或踩一脚谁的奶子惹出一声声有气无力的娇吟。

“大典还没结束。”他走到万茎王座前转身居高临下地看着这三百多具瘫软的胴体“最后一项——纳贡认主。”

朱浑带着邪修们从殿外抬进来数十个大木盆盆中盛满了深红色的膏状物。

“这是合欢宗的镇宗秘药——‘雌伏膏’。你们排好队一个一个来取抹在你们的小穴里、后庭里、奶子上、嘴里在你们身体每一处能用来侍奉男人的地方都抹满。然后——”星刻往万茎王座上一坐岔开双腿把自己那根黑魔巨屌亮出来“你们要排着队跪到我跟前来用自己的手指将自己的处女膜——如果还有的话——或者将自己小穴里的膏药挖出来抹在我的鸡巴上同时说‘贱奴某某将自己的雌穴献与合欢宗全体魔修从今往后便是诸位的肉便器’。三百二十一人一个都不许少。”

这下连宁月眠都变了脸色。

这已经不是什么认主仪式了这是把她们的尊严放在脚底下碾成齑粉还要撒进泥里。

可没人敢说半个不字。

女弟子们颤抖着起身排队走到那些木盆前。最先几人是含着泪抓起一把深红膏药胡乱抹在下体的可抹着抹着她们就发现这雌伏膏有古怪——那膏药一抹到蜜穴肉壁上立刻化开渗进媚肉里面然后整个小穴就开始发热发痒像是无数蚂蚁在里面爬。

后面的人看到前面的人抹了膏药之后一个个娇喘不止、双腿夹紧磨蹭的模样心里害怕却又不敢违抗。

宁月眠是第一个完成“纳贡”的。她颤着两条黑丝长腿走到万茎王座前在星刻岔开的双腿之间跪下用两根葱指从自己那抹满雌伏膏、已经痒得不断翕合的蜜穴里挖出一坨粉红膏药然后伸手抹在星刻那根高高翘起的黑魔巨屌上。

“贱、贱奴宁月眠……将……将自己的雌穴献与合欢宗全体魔修从今往后便是诸位的肉、肉便器……”

她低垂着螓首将这段话说完时已经是满脸通红泪水在眼眶里打转。可偏偏那雌伏膏让她的小穴痒得发疯如果不是当着所有人的面她恨不得当场骑上星刻的鸡巴止痒。

明灼华咬着银牙第二个上前挖出膏药抹在星刻的龟帽上。

“贱奴明灼华将自己的雌穴献与合欢宗全体魔修从今往后便是诸位的肉便器。”

然后是月荷：“贱奴月荷——”

李思君：“贱奴李思君——”

玉青儿：“贱奴玉青儿——”

一个接一个三百多名女子跪到星刻面前将自己私处最私密的膏药挖出来抹在他的鸡巴上亲口念出那段将自己彻底贬为魔修们公共厕所的誓言。

大殿里回荡着此起彼伏的誓言声邪修们站在两旁看着这一幕一个个鸡巴硬得快要炸了。

待最后一名女弟子念完誓言星刻那根黑魔巨屌已经被三百多份雌伏膏裹了个严严实实油亮血红上面的青筋都看不清了。

“很好。”星刻从大座上站起来走到黑石牌坊前。他挺着那根裹满雌伏膏的巨屌对着殿下三百多名跪伏的白衣女子说道：

“从现在起你们不再是仙子不再是女修不再是宁月眠的弟子。你们只有一个身份——合欢宗全体魔修的公用肉奴。你们的身体是这个宗门的东西。你们的蜜穴是这个宗门的公厕。你们的嘴巴是这个宗门的鸡巴套子。你们的子宫是这个宗门的所有物。每一个合欢宗魔修都拥有你们身体的使用权。”

他顿了顿又笑了起来：“不过——你们不用伤心。因为成了肉奴你们这辈子唯一要做的事就是张开腿挨肏。你们会舒服会快乐会爽到一个仙子一辈子都爽不到的境地。行了——朱浑！”

朱浑应声上前。

“大典到此结束。从现在起这些肉奴——你带着兄弟们随便享用。记得是全体魔修人人有份。”

此言一出早已忍了半天的邪修们一拥而上。

三百多名刚受了烙印、抹了雌伏膏、浑身灼热骚痒的白衣女弟子顿时被淹没在魔修们的洪流之中。有的人被当场按倒在地上有的人被抱起来按在墙上有的人被几个人同时围住——有的邪修把一名女弟子抱在怀里后入肏干有的则叫女弟子趴在自己身上用奶子夹着鸡巴更有甚至一人独占两三人将她们驱赶成一排像骑马般从一个屄骑到另一个屄。

而其中最为壮观的一幕发生在黑石牌坊下——

星刻命人在牌坊下铺了一张巨大的白绒毯。所有刚被烙印的女弟子必须在这张毯子上第一次以“合欢宗肉奴”的身份接客。于是白绒毯上很快就堆满了白花花的女体和黝黑的男体。有的女弟子被前后同时贯穿嘴里插着鸡巴后穴插着鸡巴；有的被两人夹在中间形成肉三明治；有的甚至四肢着地变成一张人肉桌案身上放着酒杯供邪修们饮酒作乐蜜穴里却插着来路不明的自慰棒。

哀羞的哭声渐渐被此起彼伏的浪叫取代。

雌伏膏的药力太过猛烈再加上淫纹和烙印的三重刺激这些女弟子一旦被插入就立刻爽得不知天南地北。刚才还哭得梨花带雨的少女被鸡巴捅了几下就开始搂着邪修的脖子喊好哥哥好夫君。刚才还咬着牙不肯出声的冷艳美人被操了几十下就开始翻着白眼流着口水发出母畜般的哀鸣。

而宁月眠和明灼华则是被星刻带到了万茎王座前。

两人一左一右跪在王座两侧这是她们作为“宗主”和“首徒”的特殊待遇——她们的责任不是和普通弟子一样出去接客而是在万茎王座旁充当合欢宗的礼仪肉奴专门侍奉来王座上休息的魔修们。

这是星刻的主意——让九仙之一的宁月眠和焰华仙子明灼华跪在王座两侧给每一个坐上来休息的魔修舔鸡巴。这样一来每一个上了王座的魔修都能享受到“九仙亲口侍奉”的待遇。

最先上来享受这待遇的是朱浑。他刚在月荷身上泄了一发此刻晃晃悠悠走上王座一屁股坐下去后左右一招手——

宁月眠和明灼华对视一眼同时俯下螓首将脸凑到朱浑两条肥腿上张开两张红唇含住了他那根还沾着月荷淫水的肥黑大屌。

“哦哦哦哦哦！爽！真他妈爽！”朱浑被两张仙子的蜜嘴同时侍奉得浑身肥肉乱颤“左边是九仙宗主右边是焰华仙子——老子这辈子值了！值了啊！”

两张嘴一左一右、一上一下、一吞一吐将朱浑那根肥屌从龟头到卵蛋舔了个干干净净。宁月眠舔得仔细每条肉沟都一一舐过；明灼华则嘬得用力两瓣樱唇紧箍着棒身小嘴的吸力仿佛要把精液榨出来似的。

朱浑被两人侍奉了片刻就又硬了起来随手抓住明灼华将她按在王座扶手上从后面插进了她的一线天蜜穴里。而宁月眠则被另一个上来的铁鹰抱在怀里肏干。

师徒俩一左一右被两个邪修按在王座两侧的扶手上肏得浪叫不止眼泪、口水、淫水混在一起滴滴答答往下淌。她们的身后三百多名白衣女弟子也在被轮奸哭喊声、浪叫声、肉体碰撞声交汇在一起把整座合欢殿震得嗡嗡作响。

大典从正午一直持续到深夜。

待最后一批女弟子被肏得昏迷过去被邪修们像丢破布娃娃一样堆到大殿角落时那张白绒毯已经被浸成了深色——上面全是淫水、精液、泪水、口水和汗水的混合物。

三百二十一名女弟子横七竖八地躺在整座合欢殿各处有的仰躺大张双腿露出挂在腿心的精液湖泊有的趴着撅起屁股让红肿外翻的蜜穴排出过量精浆有的和同门抱在一起脸上挂着恍惚的痴笑还有的正被意犹未尽的邪修当成事后的飞机杯在慢悠悠地磨着。

而万茎王座上的星刻正裸着身子看着这一切。

他看着自己一手缔造的淫窟看着这三百多名曾经不可一世的仙子变成了三百多只只知道渴茎的母畜满意地咧嘴笑了起来。

“合欢宗——以后就是这么个地方。”他说“以后还会有更多门派加入。什么九仙什么圣女什么仙子——都会像你们今天一样跪在这里。行了从今天起你们就是合欢宗全体魔修的公用肉奴了。好好干少不了你们的精液。”

说完他随手招来了瘫在王座旁还在喘息的宁月眠按住她的螓首让她又含住了自己的鸡巴。

宁月眠顺从地张开檀口——

那一滴从眼角滑落的东西不知是泪还是已经被彻底扭曲的欢喜。

而在她身旁明灼华也缓缓爬了过来凑近师父的脸颊边伸出舌头——和师父一起舔上了同一根淫光流转的黑魔巨屌。

师徒俩隔着青筋暴凸的棒身四目相对。

然后同时闭上了眼睛。
